6.0	Quán phục vụ nhanh khá là nhanh, không gian cũng khá bình dân nhưng sáng thêm 1 chút thì nhìn sạch sẽ hơn.  Đồ ăn khá bth, tối 9h đi chơi về thèm bánh xèo nên tạt vào quán gọi 1 đĩa 6c/60k, ăn 2 người thì ớn lắm. 2 người nên gọi 4c thôi. Bánh giòn nhưng không ngon lắm, nước chấm không đậm đà. Nói chung không ấn tượng với đồ ăn lắm.
8.4	Tối đi làm về thì lạc trôi đến đây, 228 Đống Đa. Đang đói bụng mà nghe mùi thịt nướng thơm quá nên tấp vào. Mình kêu một tô bún thịt nướng với 5 cây nem lụi. Ăn sạch trong 7 nốt nhạc. Thịt khá thấm, nước chấm ngon, rau tươi sạch. Nhưng đồ ăn thì hơi nguội, chắc là mình vào ăn hơi khuya nên vậy. Nhìn chung là đồ ăn ngon, giá ổn. Bữa sau phải tới thử bánh xèo và bê thui tái chanh của quán mới được, có lẽ cũng rất ngon vì thấy trên DeliveryNow đặt hàng nhiều.
8.4	Trưa nay ghé lại quán ăn, cứ trời mưa là thèm bánh xèo ở đây, phải nói ăn cực ngon làm vèo 6 bánh nhanh gọn. Ngoài ra quán còn có bán bê thui chấm mắm ăn rất hấp dẫn.
3.2	Giờ mới có thời gian lên bình luận. Mình tìm trên foody thấy quán gần chỗ nghỉ nên dẫn mấy anh em đi ăn, chắc do ăn nhiều rau sống quá nên về bị ngộ độc nặng nhất trong số 4 người, về miệng nôn chôn tháo mất 2 hôm mới đỡ, lần sau rút kinh nghiệm ăn ít rau sống
2.2	4 anh em mình đi ăn bánh xèo đổi món vì ngày nào cũng cơm gà vs cơm sườn tấm. Vào quán có 5-7 khách lúc tối. Gọi 1 suất nem lụi và bánh xèo để 4 người ăn. Nước chấm mùi lạc thơm nhưng hơi nhạt. Xong thêm tô bún thịt nướng. Ăn xong thanh toán gần 300k. Trên đường về 1 anh kêu đau bụng, sau đó 1 ông bị ngộ độc hay sao mà đau bụng cả đêm và cả ngày hôm sau. Lần sau xin cạch, ko biết do rau sống hay do thịt nữa
7.2	Trưa nay mình và bạn cùng lang thang kiếm qán ăn trên đường đống đa thì thấy quán này đông khách, bên ngoài lại đổ bánh xèo vèo vèo cộng thêm mùi thơm thịt nướng nên rất hấp dẫn. quán rộng rãi, nhưng hơi tối tăm :))))))))) mình gọi 2 tô bún thịt nướng, 1 tô khá bự, khá nhiều thịt, bún ra nhanh, kèm theo 1 chén nước tương đi kèm và 1 cái bánh tráng nướng, thường thì hay ăn kèm với mỳ quảng nhưng mà mình bẻ đại vào ăn chung cũng ngon :))))))))) nhưng mà thấy nếu bánh phồng tôm sẽ hợp hơn :3 bún thì theo mình ăn được, nước tương không đậm đà lắm, mà bún bỏ thêm mấy rau bí mình ko thích nơi, thấy mn ăn bánh xèo bò lá lốt nhiều, sẽ ghé lại thử, mà 1 tô 25k thì hơi cao, có nhiều chỗ 15k ăn ngon và no bét nhè :))))))))))))
5.0	Nem nướng bị khô ăn tỉ dở bò lá lốt còn tạm đc, cả 2 đều nguội ngắt bánh xèo nóng ăn cũng ok mà nước tương đậu ko có vị gì ngon đậm đà cả còn nhìu dầu hơi ngán T_T Quán vắng khách
6.2	Quán này lâu lâu đói ghé ăn, chứ không thích lắm vì không ngon mấy. Được cái quán khá đông. Ăn kiểu bình dân học vụ okie. Bún thịt nướng tạm được. Nem lụi rau tươi, tương chưa xuất sắc, nem bột hơi nhiều nên không được ngon. Gía cả thì bình thường, còn có bánh xèo, bò cuốn lá lốt tuy nhiên mình hơi no nên chưa ăn hết được mấy món đó.
8.4	Hôm nay trời mát thèm ăn bánh xèo và bò lá lốt nên ghé quán Bà Ngọc 228 Đống Đa, bánh xèo thì đã hết ( hơi tiếc) nên ăn mỗi bò lá lốt, phải công nhận bò lá lốt ở đây ăn rất ngon + nước chan ăn vừa miệng không bị ngán như những quán khác, quán được thêm cái sạch sẽ và phục vụ nhanh nhẹn nên rất hài lòng.Hôm nào trời mưa sẽ ghé sớm để ăn bánh xèo.
6.8	Bò lá lốt ,nem lụi, bánh xèo nóng hổi ăn rất ngon đặc biệt trời mưa. mình thích nước chấm nấu bằng đậu ko có gan .  Nhân viên phục vụ vui vẻ nhiệt tình . Lần sau ghé tiếp
2.6	Nhìn thấy bài đăng trên mạng giới thịu wán này cũng mò đến thử.kết quả là thất vọng tràn trề,  mình gọi 1 phần nem lụi , ăn ko những ko ngon mà ớn mún chết, cây nem thì thịt thì có chút xíu. Mà lúc tính tiền, nge cô chủ bảo 100k thế là 2 mắt mình tròn xoe lun. Chưa kể thái độ chị phục vụ, xin thêm tí bánh tráng cuốn mà ra vẻ ko ưng wát lên "chờ xí" ...... tạch wán này ra khỏi danh sách lun , một lần tới và ko bao giờ mình trở lại. Pye pye
7.0	Quán này mình ăn đc đúng 1l phục vụ nhanh và khá nhiệt tình nem vừa miệng. Điểm trừ là rau ko đc bắt mắt còn nước chấm thì khá bt ko có j đặc săc cả
7.4	Chờ ngày mưa đến để đi ăn bánh xòe là đúng bài rồi Ngon bá cháy luôn =))))))))) Bánh ở đây chiên vàng rộm rộm, có ít giá bên trong, cuộn chung với rau sống chuối chát  Ngon là cái tương, khá khác so với các quán bánh xòe ở ĐN  Nem lụi cũng ngon nhưng hơi ngán, do hơi dầu mỡ tí =.= Quán sạch sẽ, phục vụ nhanh
8.8	Mình đã được ăn từ hồi còn ở quán cũ 38 Yên Bái ,bây giờ chuyển về Đống Đa hương vị ấy cũng như xưa, bà chủ cũng rất vui vẻ hài hước nói chung là món bánh xèo ngon hơn quán Bà Dưỡng nhiều. Nem lịu bò lá lót cũng rất ngon nhưng mình vẫn thích nhất món thịt nướng ở đấy họ không ướp màu thịt nướng nóng hổi lại cuốn rau hoặc ăn bùn rất tuyệt. Nhưng điều đặc biệt hơn chính nước chấm đậm đà ngọt béo mặn chua cay rất tuyệt mà chỉ có Bà Ngọc Huế 228 Đống Đa mới có, mình cũng đã ăn ở mấ wan cùng tên nhưng không ngon bằng.
7.6	Tới ăn bún thịt nướng ở quán nhưng quán bán khá là nhiều món. Bún mình ăn thấy ko đc ngon lắm thịt cứng và khô không mềm, nước sốt thì ngon ăn ko bị ớn
7.8	Lần nào đến Đà Nẵng cũng ăn bữa đầu tiên ở đây. Phải nói là quá ngon luôn. Giá cả k quá mắc. Phục vụ nhanh. Bún thịt nướng ở đây rất ngon và đặc trưng. Có thể xin thêm sốt khi ăn bún thịt nướng. Đồ ăn làm trực tiếp nên lúc nào cũng nóng hổi. Ớt ở đây rất cay. Mấy cô bác phục vụ thân thiện. Quán khá rộng và thoáng mát. Địa điểm dễ tìm. Có thêm một điểm cộng nữa là nước uống miễn phí. Rất hợp lý vì lần nào mình cũng cho ớt quá cay. Nem lụi ăn cuốn với rau sống rất ngon. Ăn là nghiện luôn. Chắc chắn sẽ quay lại đây nhiều nhiều lần nữa
7.0	Quán này ăn từ lâu tới giờ, giờ mới viết review! Quán sạch sẽ, rộng rãi! Món ăn tương đối hợp vị các miền, tuy nhiên thịt nướng ướp tùy ngày, có ngày mặn có ngày nhạt! Ngồi bên ngoài hơi nóng vì ngay lò nướng!
8.8	Quán có món Bò lá lốt và bánh xèo ( đặc biệt trời mưa đi ăn tuyệt đỉnh) ăn rất ngon, quán sạch sẽ , phục vụ tận tình khá tốt.
6.0	Lâu lâu thèm bún thịt nướng bánh xèo mà nhác vô bà Dưỡng thì ghé bà Ngọc cho tiện. Bánh xèo giòn. Nem lụi tuy ngon nhưng ít quá chỉ dính trên đầu đũa.  Thịt lá lốt ngon đĩa khoảng 10 cục giá 50k. Nước chấm nhạt quá k ngon. Rau sạch. Giá bán hơi đắt. Phục vụ lâu.
6.8	Đi ăn đêm thấy quán vẫn mở nên vào. Đồ ăn nhìn chung cũng tàm tạm. Có bò lá lốt ngon nhất thì giá hơi chát 100k/đĩa nhưng thịt mềm ngọt (hơi bị ngọt đường chứ không phải ngọt thịt)  Bún thịt nướng ok, thịt ăn được. Nhưng bánh xèo hình như để tủ đông khách gọi ăn thì đem ra rán lại hay sao ấy vì thấy 1 chồng bánh xèo trong tủ để đồ uống, ăn hơi ngấm mỡ, mà nhân chỉ có 1 con tôm bé xíu và 1 miếng thịt bé xịu, còn đâu toàn giá thôi. Được cái nhân viên nhanh nhẹn nhiệt tình và không phải đợi lâu. Đi ăn đêm nên nhiều món hết không kịp ăn tiếc ghê.
7.6	Nước chấm hơi nhạt, thịt không có vị gì đặc sắc. Rau sạch, món chua tạm ổn. Không gian quán thoáng, sạch sẽ. Nhân viên phục vụ tận tình, chu đáo nên rất có cảm tình. Vì thế mặc dù thức ăn không hợp khẩu vị của mình cho lắm nhưng nếu có dịp thì sẽ ghé quán lần nữa. :D
6.8	Ăn quán này trong lúc chờ cầu Rồng phun lửa (cuối cũng vẫn hụt mất tiêu). Đồ ăn ngon, lần đầu tiên được ăn bò lá lốt, ngon, lạ. Giá nem lụi bình thường, giá bò lá lốt không rẻ nhưng đáng để ăn thử.
8.0	Nem lụi và bánh tráng cuốn kèm rau ăn khá ổn. Thích nhất là món bò lá lốt luôn, rất thơm và đậm đà. Giá thì rẻ nữa. Nếu có cơ hội quay lại, nhất định sẽ ghé quán.
8.2	Nhầm địa chỉ vào quán này. Tuy nhiên thì mình ăn bún thịt nướng khá là được. Thị nướng đậm, thơm, nhấm nháp vào miệng khá ngọt, tương đâu phọng cũng khá lạ xo với mình.
7.4	Mới ăn nem lụi và bánh xèo ở đây vài lần. Nói chung là ăn tạm được, nước tương cũng bình thường. Phục vụ và giữ xe xởi lởi. Giá không rẻ không đắt.  Quán có cả bê thui nhưng chưa bao giờ thử.  Vị trí ở đường Đống Đa ngay mặt đường.  Quán mở đến tối muộn (hơn 10h).
7.4	Quán này đã được liệt vapof danh sách chiều ăn hàng của mình rồi nhá!!!há há....cứ chiều chiều là xách xe rủ 2 con bạn thân phi lên quán này ăn...hehe...quán này lm nem lụi bò lá lốt cực nghon luôn...ăn mà mà k biết ớn chỷ pk no thôi..:)):))giá cả cũng bình dân, k quá đắt đủ sài...hehe..chỷ mỗi cái xa nhà quá:((...mặc dù thế nhưng vẫn lên ăn thường xuyên:)):))...tại vì bị giền đó mờ:))
7.0	- Quán này khá đông khách vào chìu chìu đó....dù quán có hoi xa nhà nhưng mà mình vẫn hay đến quán để thưởng thức nem lụi, bò lá lốt, bê thui,...nhìu nhìu nữa....món nào cũng ngon, hợp gu vs mình nữa chứ( ăn hàng đó:)):)))....phục vụ ở đây cũng nhanh giá cả thì bình thường không rẻ cũng không quá mắc...vị trí quán cũng tương đối tốt đây...ai chưa đến thì nên đến ăn thử nhé!!!!
7.4	Thường thì những món ăn ngon, ẩm thực vùng miền thì lại tập chung ở mấy quán nhỏ, quán cóc, vỉa hè. Vừa rùi có bạn mới ra chơi mình dẫn tới quán này ăn, cũng lâu rùi hok ghé. tuy quán bình dân nhưng món ăn ở đây rất ngon, mình là thổ địa nên được quyền kêu những món ăn vừa ngon, vừa rẻ ở quán và bê thui, nem lụi, bò nướng lá lốt lần lượt được mang ra trong sự háo hứng của mấy đứa bạn. Mỗi món đều có hương vị riêng nhưng cuốn bánh tráng đều ngon và rất tốn bia, nhất là món nem lụi được diệt khí thế luôn, đúng là lâu lâu ăn lại đến mình còn cảm thấy ngon chứ đừng nói đến lũ bạn háu ăn của mình. Tổng thiệt hại có hơn 500k/ 6 người, no căng bụng, ai cũng khen ngon và muốn sẽ ghé ăn tiếp vào 1 ngày nào đó
7.2	Quán bình dân thôi nha mà ngon lắm! Tuy nhiên quán chuyên bán bê thui nhưng món này lại không ngon bằng nem lụi và bò lá lốt :P Mình thử được 3 món: ngon nhất là Nem lụi, tới bò lá tốt, cuối cùng thì bê thui tàm tạm. Quen ăn kiểu ở Saigon là có thêm tính rắc lên bê, ở đây không có nên nhìn bê cứ tái tái, đỏ đổ không có ngon :(
7.6	- Về thức ăn: Bê thui thì bình thường, thực sự là không ngon lắm, mình thích bê thui bóp thêm thính hơn. Nem lụi thì khá ngon, cuốn bánh tráng chấm mắm nêm ăn bá cháy :)). bò lá lốt thơm, nhiều thịt.   - Không gian quán nhìn đơn giản, khá sạch sẽ  - Phục vụ: quán gia đình nên phục vụ toàn con cháu, bé cháu phục vụ khá nhanh nhẹn  - Giá cả: giá cũng phải chăng, không đắt cũng hok rẻ, mình thấy có nhiều du khách đến ăn.
7.4	lúc tới quán vắng hơ chưa thấy ai tưởng hok ra gì nhưng khi thử đồ ăn mới cảm nhận được. Mình thích nhất món nem lụi và bò lá lốt  ở quán này, thịt được ướp khá ngon nướng thơm phức, cuốn rau và bánh tráng rất ngon. có nước mắm nêm thì hok được ngon lắm, hơi mặn. Còn món bê thui thấy hơi tái tái hok dám ăn nhiều sợ tối về đau bụng. nói chung cũng quán này ăn cũng ok lắm, giá cả cũng hok mắc lắm tính ra có 70k/ người mà no căng
