10	Quán café siêu yêu cùng chị chủ nhỏ siêu siêu dễ thương luôn :*. Mình lần đầu tiên đến ĐN và uống ở quán, đồ uống ngon giá cả khá rẻ so với ngoài HN. Quan trọng nhất là không gian quán và cách phục vụ siêu nhiệt tình, chu đáo của nhân viên và boss Hồng kute khiến team chúng mình quyết tâm lần sau đến ĐN nhất định sẽ ghé quan thêm nhiều lần nữa hehe
8.0	Quán này mới mở, mình ghé thử, giá cả cũng hạt dẻ, không gian dễ thương. Sẽ ghé lại thường xuyên, hôm nay vội quá, chả chụp chẹt được gì, bữa sau chắc chắn ghé lại
9.8	Quán được bày trí rất dễ thương và có rất nhiều cây xanh ( điểm này mình rất ư là ưng ý luôn). Bạn nhân viên rất là thân thiện và siêu dễ thương. Nước uống thì rất ngon . Mình đã thử sinh tố chuối bơ đậu phộng, bạn mình thì uống soda lý chua. Phải nói rất là ngon luôn mà giá cả lại rất mềm nữa. Nhất định mình sẽ ghé lại ...
