10	Mình rất thích ăn bánh mỳ ở đây.Bánh mỳ kiểu thịt nguội,theo kiểu vừa việt nam vừa nước ngoài.Ăn rất vừa miệng.Pate béo,bánh mỳ giòn rựm được nướng lại từ microwave, chả và thịt nguội không mở nhiều ăn không bị ớn.Đồ ăn lại sạch sẽ,cách phục vụ khách hàng của cô chủ quán làm mình rất hài lòng.Bạn nào muốn ăn một ổ đúng chất bánh mỳ thì hãy tới đây
7.8	Ngồi cafe ở sông Hàn thấy có hàng bánh mì này được khen nhiều nên gọi ship đến luôn. Deli ship rất nhiệt tình. Mình đang chuẩn bị tiền ra thì a ship còn vào tận nơi đưa mình luôn ý. Hàng này tính cả phí dịch vụ nữa. Mình mua 3 ổ bánh mì. Ship là 12k với phí nữa là hết 78k tất cả. Mình thấy giá khá vừa phải.  1 ổ bánh mì được 2 loại chả. Khá nhiều. Cả pate nữa. Pate khá thơm ngon. Bánh mì giòn ngoài và bên trong mềm thơm. Ăn khá vừa miệng. Chỉ có cái ẻo đây bánh mì họ kẹo cả ớt quả xanh vào. Mình k biết. Cắn miếng đầu ăn cả ớt. Nồng mất hết ngon ạ. Sau bỏ ớt ra hết mùi ăn thơm ngon hơn
8.4	Bánh mì tại đây rất ngon. Giá hơi cao nhưng chất lượng, ít nhất là 20k/ ổ. Có 1 chi nhánh bánh mì Tiến Thành tại đường Văn Cao thì rẻ hơn 15k/ổ( đường Hàm Nghi vừa rẻ vào là thấy liền)
6.0	Trước giờ mình hay ăn chô này,bánh mì trươc hay mềm nhưng nay có lò nướng nên khá giòn và nóng. Vị ngon hơn bánh mì Bà Lan và ông Tý nhiều.Ăn 1 ổ là no luôn
9.2	Sáng nay mình đã ăn thử,bánh mỳ khá ngon,pate thơm đặc biệt mà chưa chỗ nào dn mình ăn thấy vậy.Nên mua ăn
