7.6	Tết lại sắp tới nữa rồi, mấy món bò khô lại là thứ hợp thời lắm luôn hà nha. bò khô shop này tết năm trc mình cũng có mua, năm nay lại mua ăn thử tiếp, bò khô cay cay, đậm vị, ăn khá ổn giá 310k nửa kg, cũng khá chất lượng đó
8.2	Bên này có tiếng bò khô rồi. Bò thơm, đậm đà, ăn vừa miệng. Chị chủ nhiệt tình ship đúng giờ và chu đáo nên thành khách quen. Dạo ni chị bán thêm gạo lứt sấy và mít sấy. Mua thử thấy ăn giòn hay hay, ăn nhanh hết vèo 1 bịch. Tết sẽ đặt trước về làm quà quê
7.4	Phát hiện ra chỗ này bán khô bò online đứa nào cũng thích chí quá trời.  Quán bán khá nhiều loại khô bò khác nhau từ sợi, viên cho đến miếng lớn. Mùi vị đậm đà, cay cay nên nếu nặn thêm ít chanh vào nữa thì bá cháy con bọ chét. :). Khi ship hàng đến thì quán còn kèm cả chanh nên quá tiện luôn. Ship đúng h, nhiệt tình và rất vui vẻ
6.4	Lang thang trên mạng gặp ngay món này, thế là mua ngay về ăn chứ không thể nào mà kìm hãm được. Tìm hiểu thì thấy shop này có bán đồ tự làm nên mua đây ăn cho yên tâm. Bò khô chỗ này có nhiều loại từ bò viên, bò miếng tới bò sợi, vắt thêm tẹo chanh vô thật ăn không thể dừng được, nhắc lại thấy thèm chắc phải mua thêm về măm ngay mới được^^
8.8	Ngồi buồn ở văn phòng mà nhai nhai bò khô thì tuyệt vời phải biết. Bò khô ở đây làm khá an toàn nên mình rất yên tâm. Đặc biệt là bò lát, thấm gia vị và không cứng quá làm mình rất thích. Bò sợi mềm và hợp khẩu vị của mấy vị thích nhâm nhi với bia hơn. Nặn thêm tý chanh vào thì ngồi tới chiều cũng không thấy chán. Ship đến tận tay nữa chứ. Quả là món ăn vặt của mấy chị em văn phòng yêu thích! ^^
7.6	Lâu lắm rồi mới ăn lại mòn bò khô này, một phần là vì mình cũng ngại sợ quán bỏ phẩm màu và làm không được chất lượng nên cũng hạn chế nhiều. Hôm nay có nhỏ em giới thiệu cho mình chỗ này bảo là chất lượng okie lắm nên mình gọi về ăn thử. Bò ngon hơn minhd nghĩ nhiều nhé, thịt bò sớ dai, thịt thơm ché không ám mùi phầm màu xíu nào cả nên khi ăn mình an tâm và tin tưởng hơn nhiều.
8.0	Ta nói chỗ mô có bò khô là chỗ nớ k thiếu mặt tui đc đâu nha kaka mọi bữa thèm bò khô toàn phải lết các thân ra ngoài mà mua k à, nay ngồi nhà search thử trên foody ai dè ra được quán này =)) thế là cứ thế mà gọi rồi lại cứ thế mày rung đùi ngồi chờ đồ ăn tới, vì mứoi gọi lần đầu nên mỗi thứ gọi ít về ăn thử, bò khô cục thfi giòn giòn bfo lát với bò dây thì ngon khỏi chê luôn :)) chắc vì có tình yêu quá lớn với bò khô nên không có chỗ nào là chê nổi :)) shop hãy chờ đợi những cú điện thoại order của tui đi =))))
7.0	Hí hí được đồng nghiệp mua cho ít bò khô lai rai giờ chiều. Khô mềm dai ngon. Bò khô cục thì hơi nhạt. Cay cay thơm thơm thêm tí chanh. Chẹp chẹp có lon bia thì tuyệt hè !!!
7.2	Trưa nay công ty mình ship bò khô tới để mọi người cùng ăn. Nặn thêm xí chanh vào nữa để ăn thấy rất ngon. Món này mà ăn kèm với bia, nhâm nhi chiều tối thì đã thôi rồi luôn. Shop khá uy tín và chất lượng.
