7.2	Mình đến sớm, 2vc ăn mấy món xong gọi cơm thì nhà hàng còn chưa chín, phải chờ 1 lúc. Gỏi cá ăn tạm đc
8.0	Phải nói là ăn cái gỏi cá Nam Ô ở đây ngon thiệt. Cá ngon, ko tanh mùi vị lạ miệng. Nước chấm đậm đà, thơm ngon. Cô chủ nhiệt tình vui vẻ tư vấn. Nhân viên dễ thương. Bữa đi ăn có bàn bên cạnh, có chú ôm ghita ngồi hát vu vơ, vừa hát vừa uống ngụm bia, thấm cái tính qua từng câu hát. Tuyệt với hơn là giá cả rất hợp túi tiền :)) chắc chắn có dịp sẽ quay lại
8.2	Mình ăn gỏi cá ở nhiều nơi nhưng thấy chỗ này rất ngon, ăn cá tươi, vị lại rất vừa miệng. Mọi người đi cùng mình cũng rất thích. Các món khác như rạm chiên hay óc bò nấu trứng cũng rất lạ miệng.
7.6	lâu lâu thèm gỏi cá không biết đi đâu nên tới quán này ăn thử. gỏi cá nhám khô ăn sực sực dòn dòn cuốn với bánh tráng rau sống chấm với nước chấm vừa phải không mặm lắm ăn khá ngon vừa miệng. còn món gỏi cá nước cá hơi sống một chút, ngâm trong nước sốt chua chua ngọt ăn rất đậm đà và ngon . không gian quán cung thoáng mát. nhân viên phục vụ tốt. mình sẽ ghé lại quán .
7.8	Ai thèm gỏi cá thì không nên bỏ qua quán này. Mình ko sành ăn món này nhưng ăn thấy ngon. Không gian quán thoáng, thực đơn khá phong phú với nhiều món khá lạ. Hẹn bữa nào rảnh sẽ vào check lại
7.6	Quán gần nhà nên ghé qua ăn thử, hmm, thấy cũng okay, giá cả bình dân tuy k có món gì đặc sắc của quán. Được cái quán trông có vẻ sạch sẽ thoáng mát. Nhân viên và chủ quán thì nhiệt tình niềm nở vô cùng :)
