7.2	Quán ni nằm cũng gần công ty mình, thỉnh thoảng mình cũng hay ghé, nhất là những lúc chiều chiều, mần tô cháo bò thì tẹt vời luôn, giải quyết nhanh cơn đói, lại đỡ đi xa. Cháo ở đây ngoài cháo bò còn có cháo lòng, có thể gọi tô cháo không rồi gọi thêm gỏi lòng bò hay gỏi nạm bò ăn kèm cũng được. Tô cháo bình thường ở đây giá 18k nhưng chất lượng với hợp khẩu vị của mình nên mình thấy ngon. Có lúc bị cảm lạnh ghé đây mần tô cháo nóng với mấy tép tỏi thấy sảng khoái hẳn.
7.2	Ở đây ngày trước nổi tiếng vs cháo xương, cháo lòng, lòng trộn, bột lọc...do mình ăn trễ hay sao mà thấy Không ngon như hồi trước. Cô bán hàng khó chịu, khó tính.
