7.6	Canh me mãi mới mua được quán này, phần cơm khá nhiều, nhưng mà khách dễ bị đánh lừa thị giác lắm nha. quán độn rau ở dưới nên nhìn hộp cơm ú ụ hà, trộn lên mới biết ở dưới toàn rau bên này nhiều hến, cơm hay mì ăn đều ok mà ai sữa trai tráng phải mua 2 hộp ăn mới no hà nha
8.2	Cơm hến khá ngon và lạ miệng. Nước lèo kèm theo ngọt và ấm bụng
9.6	Quán này là quán ruột của mình luôn, từ khi biết tới hầu như tuần nào cũng ăn 2-3/lần. Quán sạch sẽ, giá rẻ mà còn nhiều nữa, chỉ với 15k mà ăn no. Phục vụ thân thiện, chu đáo. Chắc chắn quay lại dài dài ;)
8.2	Buổi trưa ngại về nhà nên lê lết quay lại quán làm tô cơm hến . Lần trước ăn mỳ hến rồi nên nay ăn thử cơm hến coi sao . Vị cũng vẫn cứ đậm đà , cay nhẹ nhẹ . Có tô nước hến thơm lừng ngọt lịm nữa cho đỡ ngán . Chén thêm xí hến xúc bánh tráng là no đẫy bụng . Ngon bổ rẻ nên chắc chắn qua ăn nhiều lần nữa
8.0	Cũng hay ghé đây ăn trưa, ăn cơm hến cho lạ. Ở đây bán mình ăn thì cũng giống vị ngoài Huế. Ngoài cơm hến thì quán có bún hến, mì hến nữa. Hến xúc bánh tráng cũng ngon lắm, bánh tráng nướng ở đây ngon nè. Ngày rằm, mồng 1 thì nghe nói có bán cao lầu chay nữa. Giá ở đây thì cũng bình dân.
7.6	Lâu quá rồi không ăn mấy món hến nên ghé lại , ăn mấy lần trước nhưng chưa review cho quán . Quán bán cũng lâu rồi , món ăn vẫn ngon như trước. Hến xúc bánh tráng rất đậm đà , hến thơm kèm bánh tráng giòn rụm ăn rất ổn . Ăn thêm tô mỳ hến nữa là no nê đến trưa . Có cái là quán chỉ bán đến 13h30 thôi, chiều là quán ốc rồi .
