7.2	Quán gần nhà nên ghé mua về ăn. Đi trễ nên có vài món hết. Mình gọi cơm sườn. Vị ok. Không quá ngon. Nhân viên làm nhanh, nhưng k thân thiện chút nào. Hối, quát như giặc. Quán vừa phải, khách ngồi bên trong nên hơi bí. Quán này hình như có thêm chi nhánh ở Hà Huy Tập. Cảm giá như ăn ở quán có vẻ ngon và hấp dẫn hơn. Quán có đặt ship hàng nữa. Gần nhà đi lại cũng tiện.
1.0	Đặt giao hàng được km thêm mấy con sâu
7.8	Cơm sườn ở đây ngon, thấm, mặn mà. Sáng có bán bò nè khá ngon. Giá cả phải chăng. Khá ổn.
5.8	Cơm lúc mình mua bị nhão. Thịt thì thơm, vừa ăn. Nước mắm hơi lạt, thiên về vị chua nhiều hơn ngọt. Nước chấm của món cơm tấm nên ngọt ngọt, mặn mặn. Cơm tấm ngon 1 phần nhờ vào vị ngọt của nước mắm và vị béo của mỡ hành. Mà mình thấy quán đều hạn chế về 2 cái này. Nên chỉ đc 6đ thôi. Nhân viên ko đc nhiệt tình, mặt lạnh lùng.
7.0	Đi ăn mấy lần mà giờ mới siêng up hình nổi :)) lần 1 ăn kêu cơm sườn nướng,chả trứng,cà chiên mắm hình như 35 thì phải :D sườn dày,nướng khá thơm và thấm,ăn cũng khá mềm không bị khô dai như một vài nơi :D rưới tí mỡ hành bao ngon hehe cà chiên mắm vừa miệng,chả trứng nhìn khá đẹp mắt,ăn hơi béo 1 xíu trứng ốp la thì chiên vừa tay,còn lòng đào y nguyên,khá đẹp mắt :D  thái độ nhân viên phục vụ rất tốt,có ly trà đá free nữa :D
7.2	Quán buổi trưa ngồi khá mát, phục vụ có đem nước ra nữa, miếng sườn thì khá là dày, cơm tấm rất ngon, chỉ có điều lúc nào tới ăn là canh cũng nguội r, nếu nóng sẽ ngon hơn!
6.6	.Không gian:quán rộng,nhưng cách trang trí nhìn hơi ẩm thấp,sáng không đều rất khó chịu .Nhân viên:phục vụ thì mặt lạnh,giữ xe 3 người ngồi cười đùa nói chuyện khách ra lấy xe cũng không thèm đứng dậy dắt,nhìn khách tự dắt còn mình nói tiếp,khá bực mình .Giá cả:mình thấy những phần thêm ok,nhưng kêu dĩa cơm giá 25k,cao hơn 5k so với quán khác .Thức ăn rất ngon -Cơm sườn nướng:cơm mềm và dẻo,thịt sườn dày,ngọt,thấm vị,còn nước mắm hơi cay nhưng chan vào cơm thì ít vị mắm nhưng thịt đã vừa ăn nên không sao
7.0	Trưa nắng chả biết ăn gì,ghé vô đại ăn nhanh còn đi công chuyện,mình kêu cơm trứng ốp la,chả trứng,canh khổ qua 20k,giá hạt dẻ đấy chứ,bằng cơm bình dân ngoài đường :)) mà chất lượng thì không chê vào đâu được :D trứng ốp la chiên ngon,chả trứng thơm béo vừa ăn,canh khổ qua ổn,nhân viên thì rất nhiệt tình và cũng không phải chờ lâu :D
7.0	Phần như hình 30k,mình kêu cơm cá ngừ sốt cà với cà chiên mắm,ăn khá ngon hợp khẩu vị gạo ở đây không khô như mấy chỗ kia :D  hợp với mình,canh cải thảo với thịt băm khá ngọt nước,nhân viên phục vụ nhanh nhẹn lễ phép :D
7.0	Lâu lâu ghé vào ăn lại quán quen,cơm đậu khuôn nhồi thịt vs ốp la thì cũng bình dân như mấy quán kia thôi hehe 15k cả.tính ra ăn thế này thì vô đây cho sướng :)) có trà đá bưng tận bàn,nước canh lại khá ngọt,nhân viên thì nhã nhặn hehe
7.4	Quán ngay mặt đường ngô văn sở, hồi trc mình ăn quán bên đây đường, cạnh cafe windows, hè năm ngoái toàn ở nhà gọi ship qua đến nỗi quen luôn :)) Cơm vẫn vậy, rất ngon, miếng sườn to, thơm 25k rất đáng, phục vụ nhanh, nhiệt tình Sẽ tới ăn nữa, cơm mà ^^
8.0	Ưng ăn cơm Tấm ở đây dã man,đồ ăn ngon.ăn xong được ly trà đá,nhân viên thì cực kì dễ chịu,biết xin lỗi khách khi để khách chờ lâu :D  miếng sườn nướng thì thôi ak vừa dày vừa thơm.ăn béo béo,vị ngọt đậm đà,rưới tí mỡ hành lên ngon bá cháy luôn trứng ốp la ở quán làm ok lắm.xiên phát là lòng đỏ còn nóng hổi bên trong luôn :D ước gì ở nhà mình cũng chiên được vậy :(( có điều kimchi muối vẫn chưa vừa ý mình lắm :D nhưg thôi đi ăn cốt là vui vẻ.thấy nhân viên dễ chịu vậy cũng vui rồi :)
8.0	Tính qua ăn bò kho mà hết mất tiêu thôi ăn đại bò né :)) 25 30k gì cũng quên mất rồi.có 1 2 lát bò nhỏ.1 cục xíu mại.1 quả trứng ốp la thấy cũng ngon giá dễ chịu.nhân viên thì siêu lịch sự luôn @_@ dân miền Nam có khác
8.0	Cơm cá thu sốt cà :cá tươi,thịt chắc,kho khá th :)
7.0	Cơm 15k trứng ốp la vs cà j quên mất tiêu rồi @_@ cà mềm.ko biết xào hay là j nhưng vừa đủ chín tới,ăn không bị mềm quá :D trứng ốp la thì rất ngon :D
8.0	2 thằng vô ăn quên nhìn giá lỡ gọi nhầm dĩa cơm 30k,ăn thì ngon mà cũng xót quá Cơm cá thu sốt cà với đậu khuôn nhồi thịt,canh rau cải với thịt bằm :d Cá thu sốt cà ngon,vẫn cảm thấy cá chắc,và khá ngọt,nói chung là ok Đậu khuôn nhồi thịt sốt cà chua thì thấy chỗ nào cũng như chỗ nào cả nên miễn bình luận Ăn kèm có rau xà lách,dưa leo :công nhận họ sắc dày quá @@,kim chi,bát canh rau cải khá ngọt nước :d Quán có chỗ để xe cũng khá rộng rãi.không gian quán hơi tối và bí nếu ăn ban đêm.ban ngày thì bình thường :d
7.8	Kêu ship cơm về mà ăn xong mới nhớ chụp @@
8.0	Vẫn thích cơm ở đây.nên cứ gọi ship về ăn.miếng sườn to bàn dày,nướng,cảm nhận vị ngọt của thịt,đã vậy còn thơm lừng.khoái :D trứng ốp la thì bình thường rồi :))
7.4	Thử gọi ship về nhà ăn xem sao.cảm giác ăn không ngon bằng tại quán.cơ mà miếng sườn thì vẫn dày,ăn vẫn cảm thấy ổn :)
7.4	Dĩa y hình 30k. Bt cứ sườn hay gà thì 25k, ăn thêm j cộng 5k.sườn dày nướng vừa tới, ăn rất đã miệng. Cơm thì không khô như mấy chỗ khác (mình thích khoản này) cà nướng cũng ngon, tiền đi đôi vs chất lượng :) sv như mình ăn cái này hoài chắc mạt kiếp luôn quá :))) không gian rộng rãi thoải mái :)
7.0	Cơm chất lượng, ngon quên chụp dĩa cơm sườn :D sườn nướng ko chê được. Ở dưới chả trứng cũng làm rất vừa miệng. Đùi gà chiên mắm cũng khá ngon :D
