8.2	Quán nằm trên đường 2/9 dễ tìm. Quán rộng, thoáng mát. Quán đặc sản lươn Nghệ An đúng kiểu. Cực thích an miến xào lươn ở đây. Miến xào không quá khô cũng không bị nhão, rất vừa ăn. Nước súp cũng đậm vị. Nhớ lần đầu tiên đến gọi miến xào họ đem ra dĩa bình thường phai ăn hai dĩa mới đã thèm. Nên rút kinh nghiệm cứ gọi phần lớn ăn cho sướng cái bụng. Ở đây còn có sữa đậu nành cũng rất ngon, đảm bảo nhà làm nữa. Quán mở cửa sáng và chiều tồi, trưa nghỉ.
8.4	Quán nằm trên đường lớn nên cũng dễ tìm. Quán cũng chỉ giống những quán bình dân khác về mặt bày biện không gian nhưng mình hay đến đây vì mình thích miến lươn xào ở đây. Giá không rẻ. 35k cho tô vừa, và 40k cho dĩa lớn nhưng vô cùng chất lượng. Miến được đi kèm với 1 dĩa lá lốt cắt nhỏ, kèm chanh ớt. Miến xào ít dầu, với nghệ nên thơm và ngon lắm, lươn săn chắc, được tẩm ướp hợp lý nên vừa miệng. Ngoài ra ở đây còn có miến cua. Như hôm rồi đi mình và bạn gọi 2 miến lươn vừa và 1 miến cua vừa. Tuy nhiên có lẽ mình ăn lươn quen rồi nên cảm thấy miến cua k ngon bằng. Hết 105k mới no được
7.4	Quán đặc sản lươn Nghệ An, ko gian rộng rãi, thoáng mát và sạch sẽ, phục vụ nhiệt tình, nhanh nhẹn. Đĩa lươn xào như hình là 35K, ăn 1 mình phải gọi là siêu no @@. Miến xào mềm, lươn nhiều, ăn cũng khá ổn, theo khẩu vị của mình là được ^^ Cháo lươn, miến lươn nước, các món nhậu lai rai còn lại cũng khá oke.
8.0	Hôm nay bà chị rủ đến quán ăn miến luơn..quán trong nhà,cũng khá đông khách ra vào..bàn ghế thoải mái,lịch sự..quán có bán miến luơn,miến bò hoặc tim cật,có miến khô và nuớc nhé..còn có cháo,luơn xào xả ớt,gỏi trộn..nói chung cũng khá đa dạng..đĩa miến khá nhiều..luơn ngon,miến theo mình thì nhạt quá,mình phải cho thêm khá nhiều mắm và tuơng ớt..phục vụ cũng nhanh và lịch sự..giá hơi chát 1 tí..ở quán cũng có bán các loại nuớc uống đóng chai,có sữa bắp,sữa đậu nành,nuớc ở quán đuợc ướp lạnh mang ra cho khách ly sữa đầy không đá nên rất thơm ngon..sẽ ghé lại quán thử các món khác
8.4	Quán này mình ăn từ hồi nhỏ mà hồi xưa toàn ăn cháo lươn chứ chưa có miến lươn. Giờ quán đầu tư về mặt không gian hơn đẹp hơn và đương nhiên là giá cả cũng có phần chát hơn tí xíu. Một dĩa như vậy giá 35k nhưng mà nhiều miến và cực kì nhiều lươn luôn. Giá vị đầy đủ nè, màu mè hấp dẫn nè, ở ngay mặt tiền dễ tìm nè. Mát mẻ sạch sẽ và phục vụ rất nhanh dù quán có đông đúc. Nói chung là đi với nhà k quan trọng giá cả mà quan trọng ăn hợp khẩu vị với nhà mình. Có miến lươn khô thì đc thêm chén nước để dễ ăn, có miên lươn nước thì đậm đà hơn thì phải.
7.8	Ngon thì ngon thật mà hơi bị đắt. Nhắc đến lươn xứ nghệ, thật sự quán này khá nổi tiếng, dù ở ĐN có rất nhiều địa điểm chuyên về đặc sản lươn. Menu ở đây đa dạng lắm. Ngoài cháo lươn. miên lươn, lươn xào.. còn có 1 số món nhậu như  Tim cât, bò xao. Gân bò trộn, lá lách bò trộn, cháo bò, tim cật. Quán gần như bán cả ngày, chỉ nghĩ tý buổi trưa từ 1h- 4h thôi. Xe để trước quán, hok ai ngó, nhưng ngó bộ cũng an ninh lắm. Miền xào ở đây khá ngon, lươn cực nhiều, dày thịt, dọn kèm cùng 1 dĩa đầy lá tía tô, và chén nước dùng nóng. Miến xào hơi nhạt, nhưng khá đậm vị nghệ. Mình nghĩ chỉ ăn chơi thôi, mà ăn xong no căng luôn ý. Giá ở đây tầm 30-50k/món
8.0	Cảm ơn các bạn vì những thông tin hết sức bổ ích. Mình nghĩ các bạn Admins nên bổ sung thời gian mở cửa của quán thì sẽ cụ thể và có ích hơn nữa. Thanks! ^^
