8.4	Quán này khá dễ thương, nhưng ko gian nhỏ nên khi đông khách rất chật. Mình yêu phong cách ở đây, mọi thứ đều bằng gỗ, ko phải đồ nhựa như một số quán khác. Tuy nhiên có 1 điểm chưa hài lòng là khi mua về quán bỏ đồ ăn vào bao ni lông mà ko phải hộp giấy, mình có thể thêm tiền mua hộp và ly giấy như ở Goom, thân thiện với môi trường và an toàn thực phẩm nữa. Thức ăn phong phú nhưng ít rau củ mà hơi nghiêng về đậu phụ và rong biển.
5.0	Gỏi bào ngư ngon. Mỳ quảng gạo lứt khó ăn. Vị nhạt nhạt thế nào ấy. Sợi mỳ nhúng sao mà mềm nhũn. Phải ăn bằng muỗng. Giá cả cao so với mặt bằng chung
8.6	Mình được biết đến Đũa Xanh vì được biết các anh chị chủ nhà hàng là những người ăn chay thực dưỡng, cũng đã nghe qua nhiều về khẩu phần ăn và cách chế biến món ăn hàng ngày của anh chị. Nên ấn tượng đầu tiên là rất yên tâm về chất lượng món ăn và nguyên liệu ở đây. Không gian quán ko lớn nhưng nhẹ nhàng, thoải mái. Có cả dãy bàn cao dành cho những người đi một mình nữa (mình rất thích ^^). Hôm mình ăn là quán vừa khai trương được 2 hôm. Nhóm mình ăn Gỏi Hijiki, gỏi bào ngư, cơm cà ri và lẩu tiềm. Mình rất rất thích Gỏi Hijiki và Cơm cà ri ở đây. Gỏi Hijiki làm từ rong biển và quả vả băm nhuyễn (nhìn giống món hến trộn), có bánh tráng ăn kèm. Cơm cà ri là món riêng của ngày hôm đó nên các bạn sẽ không thấy trong menu chính đâu (mỗi ngày quán sẽ có vài món ăn riêng theo ngày ghi trên bảng trong quán). Mình cũng rất thích, ăn béo béo dịu dịu nhưng ko ớn. Hôm đó ăn xong tụi mình còn được tặng mì lá (từ gạo lức thì phải) đem về. Quán có nước trà gì mình quên tên rồi, uống thanh mát, đến là được phục vụ ngay. Nhân viên quán dễ thương. Giá cả ổn cho một quán ăn chay chất lượng và làm mình yên tâm như vậy. Sẽ ghé lại quán vào mồng 1 hoặc 15 để ăn buffet ^^
