8.2	Thứ 5 mỗi tuần Hi bro đều có chương trình khuyến mãi đồng giá cả. Nhà gần nên lao ra cái một =)))) Lần này mua ly trà sữa 19K. Vị khá ổn, ngọt nhẹ. Thạch đầy đủ, có cả trân châu trắng các kiểu. Ly trà sữa cũng khá bình thường không có gì ấn tượng mấy. Được cái nhân viên ai cũng đáng yêu :))) Quán không gian nhỏ thôi. Decor khá xinh. Sẽ ghé lại nhiều hơn.
8.0	Quán rộng rãi sạch sẽ, decor dễ thươngkhông gian yên tĩnh rất thích hợp cho những bạn để học hành. Nhân viên lịch sự lắm nha. Vì gần trường mình học nên hay qua quán mua trà sữa uống.  Trà sữa nhiều thạch, trân châu trắng dai dai ăn rất ngon nhưng trà sữa hơi ngọt ;(( mong quán bớt vị ngọt lại chút. Bạn mình uống matcha  như hình, nghe nói ngon lại đậm vị matcha. Quán thường hay có chương trình đồng giá 19k vào thứ 5.  Nhìn chung trà sữa ngon, sẽ quay lại để thử những món khác thử.
7.0	Đến thử lại Trà đen macchiato. Và lần này cũng như lần trước ạ. Lớp kem macchiato bao ngon, dày, vị ngọt vừa phải lại có chút béo nhẹ. Nhưng trà đen lại vô cùng vô cùng nhạt. Mình không phải là người hảo ngọt đâu, cái này nó nhạt quá mức rồi, chỉ nghe mùi trà thôi ý. Mình vớt hết lớp kem xong cho thêm đường mới uống được. Ôi lần sau không gọi món này nữa. Nhân viên thì thân thiện, làm khá nhanh nhẹn. Không gian quán có hơi hẹp nhưng ấm cúng. Sẽ quay lại thử món khác.
8.0	Đồ uống ngon, nhân viên nhiệt tình dễ thương, không gian cũng rất thoải mái nữa. Quán ở đây bật nhạc nghe cũng bắt tai. Hehe. Mình qua buổi sáng và thấy khá vắng, nhìn chung thì mình rất thích. Học bài cũng thấy thoải mái nữa. ^^
9.0	Thích nhất truyền thống ở đây k quá ngọt vị trà đận đà.. còn trà đốt năng lượng nữa cực thích luôn..
6.8	Quán khá nhỏ, ít chỗ, 1 tầng, đặt cả bàn ngay lối đi nên nếu đông khách thì đi qua lại (để đi vs) khá khó khăn. Nhưng bù lại thì quán trông xinh, sạch sẽ, ngồi bàn ngay cửa thì view ok, có thể ngắm phố xá qua lại (kính đc lâu sạch sẽ chứ k như 1 số quán để kính bị bám bẩn làm giảm độ đẹp của view. Nhân viên phuc̣ vụ và a giữ xe khá nhiệt tình và dễ thương. Nhưng mình cảm thấy bánh ngọt ở đây khá tệ, đặc biệt là bánh tiramisu, nuốt k trôi. Đồ uống thì cũng đc. Nhưng lẽ ra với giá đồ uống thì nó phải ngon hơn mới xứng.
7.6	Quán này gần trường Đại học Ngoại ngữ nên mình và các bạn cũng hay ghé qua uống. Không gian nhỏ, lại chỉ có 1 tầng nên nếu nhóm đi đông lại thiếu chỗ ngồi. Đồ uống ở đây cũng khá đa dạng nhưng mình chỉ thích Matcha machiato đá xay ở đây. Matcha rất thơm, vị trà xanh và vị ngọt vừa phải, lớp kem sữa mặn mặn ngọt ngọt không quá ớn. Món Sweet love freeze được lớp kem ngon nhưng phần nước thì nhạt vị ko ấn tượng. Món trà Workout tea vị hơi lạ nên hơi khó uống. Cà phê đá xay cũng khá ổn. Nhân viên phục vụ nhiệt tính
8.4	Hôm trước Hi bro có chương trình khuyến mãi mua 1 tặng 1 với 3 loại đồ uống mới. Mình gọi 2 ly sweet love freeze. Lớp kem ở trên béo béo ngọt vừa ăn rất thích. Vị của đá xay bên dưới lúc đầu không ưng lắm, vị nó hơi kỳ lạ khi kết hợp giữa choco và dâu. Nhưng uống 1 lúc lại đâm ra ghiền, vị rất đặc trưng mà lạ lắm. Không gian nhỏ mà siêu xinh. Từng góc nhỏ nhắn được trang trí với nhiều món đồ dễ thương cực. Ở đây cũng có kệ sách truyện tranh nữa này ~  Giá cả lại vô cùng hợp lý. Nhân viên lịch sự.
6.2	View đẹp,  ấm cúng.  Đồ uống hơi nhạt. Mong các món đá xay có thể đậm đà hơn
8.8	Vào lần thứ 2 nhưng rất thích không gian quán ở đây, yên tỉnh, thức uống giá vừa chất lượng ! Quán nằm hơi khuất nên hơi khó tìm.
