5.4	Món ăn ở đây vừa chán vừa ngán , thịt gà luộc bé tí, bọc 1 đống bột xung quanh, ăn xong buồn nôn đến 3 ngày, thịt gà thì ko tẩm ướp gia vị gì hết, thà quán làm thịt gà rán với bột ajiquick còn ngon hơn, ko cần bọc cục bột to to nhìn như bánh bao đùi gà, nhìn nhiều với rẻ làm gì đâu. Xiên gà đc đúng 5 viên bánh bao to bằng nắm đấm, kẹp miếng thịt gà to bằng đầu ngón tay út. Mình đánh giá hơi thô, nhưng thật, mong chủ quán thay đổi lại công thức chế biến món này nhé. Quá thất vọng vì tin những lời bình luận đánh giá mà đi ăn quán này
8.6	Lang thang đi bộ đi làm về buổi tối thấy quán này bên đường. Cơn thèm gà rán nổi lên không kìm xuống được :)). Mình mua thử một đùi gà mang về. Thường chỉ ăn ở KFC, Loteria hoặc Jolie Bee thôi nên thấy hình dáng đùi gà ở đây khá là ấn tượng. Dễ thương :)).  Giá cho một em đùi gà là 20k. Rẻ bất ngờ luôn. Thịt gà thơm. Tương ớt ở đây ngon, kiểu đặc biệt chớ không phải kiểu tương ớt đại trà. Có lẽ lần sau sẽ thử gà viên thử. Khoai lang lắc thì mình chưa ăn nên không biết có đặc sắc hay không. Lần sau ghé lại sẽ mua thử!
6.8	Một xiên que như vậy sẽ có 5 cục gà rán . Ăn vặt cho vui thôi chứ thực ra cũng không ngon gì lắm . Toàn bột không ý , có một cục gà luộc nhỏ bên trong ăn cùng với sốt chua chua ngọt ngọt gì đó của tiệm đi kèm thấy cũng được .
8.6	Vu vơ đi ngang Trần Cao Vân thấy có cái quán tên lạ, cái gì mà Kammui Kammui vui tai phết :))). Có khoai lang lắc xí muội, xiên gà, đùi gà chiên, bánh Kro. Giá rất OK OK OK luôn, cao nhất chỉ 20.000 nên không cần lăn tăn giá cả. Quán sạch sẽ, trang trí màu xanh trắng nhẹ nhàng, nhân viên thân thiện nhanh nhẹn. Rất ưng các món của quán này, nhất là tương chấm do chính anh chủ làm, rồi bánh Kro lạ miệng. Sẽ kéo bạn bè qua ủng hộ quán, đơn giản vì ngon - bổ - rẻ nên có gì phải nghĩ :)))
9.2	Khoai lang lắc Kammui thì quá nổi tiếng rồi. Đi ở đâu cũng thấy. Nhưng chỗ nay hoàn toàn khác so với những nơi kia. Từ không gian đến thái độ phục vụ của nhân viên. Phải nói là quá dễ thương. Cửa hàng có hai tông màu chủ đạo là trắng và xanh dương khá bắt mắt. Nhân viên đông mang đồng phục quá dễ thương lại nhiệt tình chu đáo. Cực thích khoản này. Món ăn cũng đa dạng hơn nh. Ngoài khoai lang lắc còn có gà xiên que, cánh gà, đùi gà rán và báng Krô. Mình đã thử hết các món ở đây trừ các loại nước vì lạnh nên chưa bán. Ra Tết có thì phải. Giá khoai lang thì như các quán kia. Nhưng quá bất ngờ với giá của các loại khác. Rẻ mà ngon. Nước cũng 12k ly 500ml rẻ bất ngờ.
