6.8	Không ngon như mình tưởng tượng Cơm k ngon, gà bình thường Ngon nhất là canh rong biển :((  Tóm lại không đặc sắc  Nhưng như vậy cũng đúng với giá tiền 59k rồi  Đợi mãi nhân viên mới dọn bàn cho để ngồi. Đợi mang đồ ăn ra héo mòn luôn
9.0	Nằm trong khu Magic Pan của Vincom, nhiều món ăn, giá cả vừa phải, nhân viên thân thiện nhiệt tình, đặc biệt là lúc ăn xong còn đến hỏi cần góp ý gì để món ăn ngày càng hoàn thiện hơn không, rất đúng ý mình vì cảm giác khi không hài lòng món gì mà không được góp ý  thì rất bực, hihi Nói chung đồ ăn được, 1 phần ăn là quá no, tuy nhiên bánh tokboki hơi bột chưa thấm lắm. Nhưng mình kết ở đây và có dịp nhất định sẽ lại đến.
8.0	1 quán hàn nữa trong khu magic pan của vincom. hôm đấy chắc nàh mình ăn càn quét cái khu này mất. hóa đơ trên 99k đk free 1 chai pepsi to oạch lun đi ăn mà xách 4 chai amng về :v menu cũng ko có nhiều món lắm. giá cả tầm trng tầm 70k trở lên. nhân viên nhanh nhẹn lễ phép, vui tính tươi cười với kahsch khi order. món đùi gà sốt cay ăn khá ngon còn có cơm nóng ăn cùng. sốt cay kahs giống vị sốt của bánh tokk. cơm nóng ăn vs gà cay avf canh rong biển khá hợp thành ra thấy set ăn này ko hề đắt
7.8	Ăn tối mà chọn mỗi nơi một món ăn cho đỡ ngán :).  Gọi món thịt xào hạt cafe vì nghe tên lạ lạ hihi. Chỉ 58k thui mà lúc đầu mình chỉ nghĩ chỉ có một dĩa thịt xào thôi ai ngờ khi nhân viên bưng nguyên mâm ra mà mình phát hoảng. Nào là canh, dĩa thịt xào to, một chén cơm và mấy dĩa đồ ăn kèm. Hix hix do gọi nhiều món ở chỗ khác nên thấy mâm này ăn xong no luôn :(.  Mà công nhận đồ ăn ở đây cũng khá ngon đó chứ. Một người ăn một phần vậy là ok. Món thịt xào đậm đà, có mùi hạt cafe hay hay và cũng dễ ăn.
7.0	Đúng kiểu đi ăn chơi luôn nhé, chỉ cần đi 1 vòng mỗi quán gọi một món chặp quay lại thì đã đầy bàn luôn rồi.  Quán này bán các loại mỳ kiểu hàn, thấy mọi người review khen ngon nhiều nên mình cũng gọi thử 1 set ăn xem sao.  Nhưng mình lại thấy mì này chỉ ở mức ăn được chứ không ngon lắm. Nước hơi ngọt, tôm và nhân cũng khá nhiều. Các bạn nhân viên ở đây phục vụ okie.
8.6	Ăn rất ngon, rất đúng vị Hàn. Mì thì phải nói quá chất lượng. Thịt bò cũng ngon vô đối. Bởi vậy nên rất mắc. Cũng đáng thử một lần. Không gian đẹp lạ :)))
8.8	Mình vào và ăn 2 cái lẩu là lẩu kim chi và lẩu Thái Lan chua cay. Cả 2 phần đều rất ngon nhưng mình thích lẩu Thái Lan hơn giá 99k, mùi vị rất đậm đà đặc trưng. Mình sẽ trở lại vào những diệp tiếp theo :)))
7.6	Vì mình đi vào chủ nhật lại đi khá trễ nên tất cả các món đều hết trừ món lẩu kim chi chua cay. Nên mình gọi đại ăn thử. Một lẩu cho một người ăn no căng này là 75k, có thêm mì giống như là mì gói ấy. Lẩu này thật ra ăn thì thấy không ngon, lẩu quan trọng là nước lèo nhưng nó chẳng ngon gì cả, nhưng bù lại mấy miếng thịt heo ba chỉ thì lại rất ngon.  Các bạn nhân viên cũng rất nhiệt tình, dù quán đông nhưng các bạn cũng xoay xở rất nhanh.
8.0	Nhà hàng Hàn Quốc tại tầng 4 cũng khá nhiều món đặc trưng của Hàn như mỳ lạnh, lẩu kim chi, bánh gạo... Nhân viên nhiệt tình. Phục vụ nhanh. Order xong thanh toán rồi có thể chọn bàn mình muốn ngồi và đợi nhân viên đem đồ ăn tới. Quán có làm thẻ thành viên cho khách tích điểm để được khuyến mãi sau này. Giá hơi cao một chút nhưng đồ ăn cũng khá ổn.  Mình thấy thích món lẩu kim chi khá ngon và đậm đà, thịt nhiều.
