7.6	Thật sự rất bất ngờ về độ rẻ độ ngon của quán. Mình cũng có dạo lướt qua thấy bếp rất sạch sẽ. Toilet cũng sạch lắm nhé. Món signature của quán chắc là Gà cung đình: Gà chiên mắm, Gà chặt bóp, lòng mề, trứng bách thảo, xôi xéo mỡ hành, cơm chiên. Gà thì chưa ngon bằng Bến Bờ nhưng xôi và cơm thì đúng là tuyệt sắc, ngon muốm mềm cả lòng mề. Thêm các móm như mắt cá ngừ lửa hồng, gân cá ngừ xào sả đều đậm đà vừa miệng. Lên đồ ăn nhanh, nhân viên cũng lịch sự nhiệt tình mà ko hiểu sao vắng khách. Mọi người ghé thử sẽ ko thất vọng đâu. P/s: nhậu 10 người, hết có 1.124.000 cả 1.5 thùng bia và no lặc lè.
