7.8	Đi qua thấy quán khá nhộn nhịp nên ghé vào, bia 35k/chai, nước dưa hấu 50k/ly, giá cả cũng phải chăng, nhạc ổn.
7.6	Ghé quán vì đi ngang qua thấy bàn ghế đẹp nên vào thử chứ nếu biết đây là bar thì m cũng ngại vào :)), hihi, vì quán mở buổi tối nên khi m đến đc coi là mở hàng cho quán :)) order dư 1 ly nên anh chủ nhiệt tình dễ thương chỉ tính $ 2/3 ly :P :*, Không gian ngoài trời đẹp, đồ uống giá hơi chát.
7.8	Đi qua thấy quán có lâu rồi nhưng chưa vào, nay thử đột kích thấy cũng được. Không gian chỉ tầng trệt nhưng bày trí gọn gàng nhìn không quá chật. Có 4 bàn bên ngoài trời khá mát mẻ và nhìn ngắm được cả cầu Sông Hàn và cầu Rồng quá là tuyệt luôn :). Menu đa dạng về món ăn cũng như các loại nước từ không có ga đến có ga hihi. Giá cũng tạm chấp nhận được. Tuy nhiên nhìn ly nước ép với giá của quán thì có vẽ đắt :). Được cái trang trí cũng bắt mắt hihi. Mình ghé quán tầm 7h nên còn vắng khách.
6.6	Có lẽ mình đến sớm lúc tối nên quán còn khá vắng. Nhưng đôi khi quán vắng một chút cũng hay. Âm thanh được điều chỉnh khá phù hợp, không ồn ào. Lần này đến mình gọi bia nên cũng không nhận xét gì nhiều. Quán có menu khá phong phú và giá cả ổn. Không gian quán vừa phải, không rộng lắm và chỉ có một tầng
8.4	Mình ngồi đây 2 lần khi đến Đà Nẵng. List nhạc hay, cực thích nhạc ở đây, không gian đủ để thoải mái, có thể ngồi ở ngoài. Chị nhân  viên cute dễ thương. Dưới ảnh là hot kiss, có 1 lần nữa mình uống sex on the beach. Đều thơm ngon và tuyệt vời. Chắc lần nào đến cũng phải ra đây mất.
8.4	Dọc đường Bạch Đằng có kha khá bar, pub nhưng mình lại thích không khí ở đây, lâu lâu cuối tuấn lại rủ mấy đứa bạn ra uống ly coktail, hưởng tý gió trời, lắc lư theo điệu nhạc tý rồi về. Mở cửa từ tầm 7h, nhạc nhẹ nhưng đến tầm 10h loa mới thực sự hoạt đông hết công sức, và những bài nhạc lúc này cũng khuấy đảo ko khí hơn rất nhiều. Minh hay đến đây gọi hay gọi nguyên bình coktail lớn, tầm 240k share cả bàn cùng uống, rẻ mà cũng chất. Ở đây cũng có shisa, với nhiều mùi : bạc hà, trái cây... mình thì chuộng bà hà hơn, thơm thơm mát mát. Loại rẻ nhất là 200k.
