8.2	Ngon
8.0	Mình được bạn dẫn qua quán này. Thấy review cũng khá tốt. Không gian bình dân. Mình tới tự gọi món trước. Bánh mì được free, các món mình gọi chế biền đều ngon cả.  Sẽ quay lại.
8.4	Ngon muốn xỉu luôn ah
7.2	Ốc ở đây ngon rẻ. Mình thích nhất ốc cay um sả ớt, chíp chíp hấp, ốc cà na xào bơ. Ốc bươu thấm gia vị, mắm chấm sả ớt cũng rất ngon nhé.  Ốc cà na thơm lừng bơ chấm với bánh mì rất ngon.
8.6	Quán ốc này mình thích ăn nhất nè. Có món ốc bưu um ngon cực kỳ, 1 tô mà nhìu ốc và nước chấm quá tuyệt vời, chấm bánh mì vào là ngon khỏi bàn á. Mấy món ốc khác như móng tay hay là ốc hương cũng ngon bá cháy. Nói chung món mô cũng ngon hết, điều nhân viên phục vụ hơi lâu với lại chưa niềm nở lắm.
3.2	Mình vừa đi ăn ốc tối nay, gọi ba món ốc hương xào tỏi, chíp hấp và ốc móng tay xào me.  Về cơ bản mới vô quán thì đem ra mỗi ng 1 chén mắm nhỏ + bàn 1 đĩa rau thì thấy khá hay cơ mà giống như cứu vớt mấy đĩa ốc nhạt thếch vậy ...  220k cho 3 đĩa ốc 2 bánh mì 1 bánh tráng thì mình nghĩ là không rẻ vì mình đã đi ăn khá nhiều rồi và nói về giá thành cũng chẳng hề đi đôi với chất lượng, khá là tệ.  Hi vọng quán chấn chỉnh!
3.6	Quán phục vụ rất tệ, chậm ơi là chậm. Gọi ốc thì chờ lâu đến nước uống thì kêu khô hơi cũng chưa có mà uống. Nhân viên thì nói vs nhau rất to, làm mình khó chịu ồn ào. Còn đồ ăn thì gia vị cũng oke.
7.8	Lần thứ 2 mình đến ăn quán này. Có vẻ như quán đã cải thiện được khâu phục vụ, món ăn chế biến cũng nhanh hơn đỡ phải chờ đợi lâu. Chíp chíp hấp tươi ngon, thấm gia vị đậm đà. Ốc bươu um cũng khá là ngon. Ốc móng tay xào bơ tỏi lần đầu mình ăn thử nhưng thấy cũng oke đó. Ốc mập béo, nước sốt chấm bánh mì ăn ngon. Xoài, rau thơm, dưa leo cho nhiều. Mình thấy những bàn khác xin thêm vẫn được í :)) Giá cả từ 60 - 65k, nói chung cũng vừa phải. Ăn 2 người khoảng tầm hơn 200k cho một bữa no nê.
8.8	Đầu tiên phải dùng từ " quá tuyệt vời" Vừa mới ăn xong là lên viết review liền. 6 tuần du lịch Việt Nam. Ăn Hải sản từ huế,Đà nẵng,Nha Trang,Đà Lạt,... nhưng hôm nay là lần đầu tiên được ăn ngon và " chất" như tại quán! Đầu tiên,nhìn hải sản rất là tươi Tiếp theo,bàn ghế,quán set up sạch sẽ Giá cả phải chăng. Từ 50k và 60k ( rẻ gấp nhiều lần những chỗ mình ăn qua) Ấn tượng nhất là hương vị món ăn,rất mặn mà,ốc hương xào bơ tỏi chắm mì nóng hổi, trìa hấp nước rất là trong,ốc móng tay không có cát.  Rất là thích nước chấm,xoài giòn ăn kèm hải sản rất ngon!
9.0	Lúc vào quán đông nhưng phục vụ nhanh kh chê điểm nào luôn ý ❤️
7.8	Đi ăn vs em gái nuôi, nó kêu cso quán ốc SG mới mở chỗ này ngon lắm nên qua thử. Ốc nhiều loại xào đủ kiểu hấp dẫn lắm, hấp thì 50, xào 60 bữa khai trương được free nước ngọt nữa
7.8	Có bạn từ Hà Nội vào nên dẫn đi ăn ốc cay vì thèm. Quán này mình ăn mấy làn rồi nên cứ vậy mà ghé quán quen. Ở đây món xào là 60k, món hấp 50k. Lần nào đến cũng gọi ốc hương hoàng kim, mọi khi ăn thì ngon tuyệt luôn. Hôm nay thấy người khác nầu, nên vị k được ok lắm. Nước sốt ít nên chấm bánh mì k đã, vị hơi mặn, k cảm nhận được vị béo của trứng muối. Tiếc cho món đó. Ốc móng tay xào bơ tỏi thì ngon xuất sắc, ốc to, tươi, dai dai ăn cực thích. Ốc bưu um xả cũng ok. Vị vừa miệng. Hy vọng quán ưu tiên 1 đầu bếp đứng quán thôi.
7.8	Ốc bông xào bắp
2.2	Quán phục vụ quá tệ! Lần đầu tiên đến quán, phải nói là chưa từng đến quán ốc nào ở ĐN có cách phục vụ tệ như này. Quá sức thất vọng, từ nước uống gọi 2-3 lần mang mỗi chai nước k có ly cho khách, đến k mang món mà  hủy order của khách. Quá kém! Sẽ không bao giờ quay lại lần thứ 2. Mong quán mau chóng khắc phục chứ đừng lấy lý do vì mới mở tiệm mà phục vụ kém như vậy bởi khách sẽ chỉ đến 1 lần và mãi mãi mà thôi!
5.4	Hôm qua 4 đứa mình đến ăn với tâm trí cực kì hi vọng vì bọn mình rất thích ăn ốc. Mình gọi 4 món: ốc hương hoàng kim, ốc mỡ xào me, ốc bông xào bơ tỏi và càng ghẹ rang muối. Ốc hương hoàng kim khá ít trứng muối nên k cảm nhận đc vị. Ốc mỡ và ốc bông nấu chưa chín lắm nên ăn hơi kì. Càng ghẹ rang còn ướt, chưa kết tinh muối ớt lại nên k thấm. Điểm trừ khác là ko có 1 tí rau nào. Quán bảo là hết trong khi mình thấy ốc còn khá nhiều. Quán nên cân nhắc thêm rau. Và điểm khiến mình ko hài lòng nhất là quán cực bẩn! Thức ăn vương vãi khắp nơi do quán vừa không có sọt rác, vùa không cho đồ đựng vỏ khi ăn. Nhìn bẩn vô cùng. Mong quán khắc phục!
7.2	Ốc cay - 95ÔIK NGON  nhưng vì quán mới nên cần có kinh nghiệm hơn 1 chút - Thứ nhất: nấu chung nhiều phần rồi sang ra từng dĩa (ốc hương, mỡ, cà na..thì làm z cũng được nhưng ốc móng tay thì k nên nấu chung z vì ốc bị rớt ra khỏi vỏ nên khi sang ra từng dĩa sẽ không đều nhau, z lúc đầu quán cân ốc để làm gì. Bàn mình toàn vỏ ốc móng tay, được 10 thịt con ốc trong khi bàn bên cạnh toàn thịt ốc) hix hix - Thứ 2: làm món nên chia đều cho từng bàn (Quán nên làm 1 đến 2 món cho bàn vào trước, sau đó làm món cho bàn vào sau để không có bàn nào chờ lâu, đằng này mình thấy quán làm hết món cho bàn vào trước trong khi bàn vào trước ăn chưa hết món này thì món khác bưng ra không có chỗ để luôn còn để bàn vào sau chờ đắm đuối luôn, hơn 15p) hixhix - Thứ 3: nên có muỗng cho khách  (toàn tăm, chả có muỗng k biết nên xử lí sao, quán đã k có người phục vụ nhiều mà còn gọi để lấy muỗng mất hết tg luôn) Chia sẽ để quán rút kinh nghiệm thôi ạ Sẽ quay lại :))
8.4	Trên đường làm về mấy chị em rủ nhau đi ăn ốc. Thấy quán trên foody, cũng tiện đường nên ghé qua ăn thử. Quán không gian nho nhỏ, ốc các loại thì to và tươi lắm. Giá ở đây đồng giá hấp 50k, còn lại xào, rang... 60k. Nghe chị chủ giới thiệu món ốc hương xào hoàng kim ngon, nên gọi ăn thử. Ốc hương to, nước chấm ăn kèm với bánh mì cực ngon. Xào chung với trứng muối nên vị béo, thơm. Giá 60k cho món đó tính ra là rẻ. Gọi thêm chíp chíp hấp, ốc len xào dừa nữa. Các món này vị ok luôn. Sẽ ghé lại
7.8	Đi loanh quanh nhìn đâu cũng ốc , thấy quán này mới mở nên tấp vô thử . Không gian nhỏ nhưng sạch sẽ , ốc bày ra phía ngoài thấy bò loe ngoe là yên tâm tươi rồi . Ord 6-7 món mà mải ăn ko chụp hết . Ốc mỡ, ốc len, ốc hương, ốc bươu... vị thấm vừa miệng. Có ốc bươu um ăn ok phết. Nước chấm cũng lạ lạ. Giá khoảng 50k thì phải. Anh chị chủ quán vui vẻ, niềm nở
8.2	Các quán ốc cay ở Đà Nẵng thì mình ăn cũng khá nhiều rồi mà nay mới biết quán này vì hình như cũng mới thì phải. Giá ở đây thì thấy ok nhất đó. Ốc đồng giá hấp thì 50k, xào thì 60k. Ốc hương như đĩa mình ăn trong hình là 60k, kêu thêm bánh mì chấm nữa. Quán làm nước sốt các món đều ngon. Ốc bươu, ốc mỡ cũng ngon. Chắc sẽ ghé đây ăn thường xuyên quá :D
