8.0	Đi ăn phở nhiều chỗ rồi mà giờ mới thấy quán phở đẹp như thế này. Quán khá mới, trông rất sang trọng. Hình như chủ quán cũng người bắc, phở ăn có vị rất đặc trưng. Mình ăn tô phở tái giá 38k, thịt cũng nhiều, nước ngọt. Nhân viên nhiệt tình.
8.0	Quán ở ngay trung tâm thành phố, vị trí dễ tìm. Không gian đẹp, giống quán cafe, nhân viên đông, phục vụ nhanh nhẹn, dễ thương. Phở ngon, thịt nhiều, ăn kèm quẩy là no căng.  Giá cả tầm 38k đến 55k.
9.4	Tiệm kế bên nhà sách nhã nam, rất dễ tìm, không gian ấm cúng sang trọng. Quán nấu rất kĩ lưỡng nhé, mình đã du lịch ở đà nẵng và ghé sang quán ăn, giá phù hợp, ăn lại ngon nữa. Sẽ ủng hộ.
