7.2	đồ ăn ngon, giá cả k đắt. quán đẹp. đợi hơi lau. minh gọi bò nhúng ớt đợi mất 30p dù quán rất vắng khách. Nhưng đồ ăn rất vừa miệng, sẽ quay lại.
10	Vị trí ở đây dễ tìm gần khu sinh viên và công nhân viên chức ở ... Thức ăn ở đây ngon giá cả lại rẻ hay có nhiều chương trình khuyến mãi hấp dẫn Riêng nếu ai tổ chức sinh nhật ở quá. Sẽ đc free trang trí và đc giảm 10% thức ăn nữa chứ... Quá đã Nhân viên ở đây đa phần là sinh viên nê rất thân thiên và gần gũi ..
7.6	Quán này món ăn được nêm nếm khá vừa miệng, giá cả hợp lý. Có không gian dành cho các bé thiếu nhi vui chơi
7.6	Quán nhậu này mình thỉnh thoảng cũng lui tới, Hồi xưa thì nó hơi đắt xí, nhưng nay nó đã rẻ đi nhiều, dĩa cũng đầy hơn, các món cũng ngon. Phục vụ cũng tương đối nhanh và không gian thì rộng rãi thoải mái. Mình thấy mấy món có giá rất là rẻ luôn, mình chưa gọi thử, nhưng nhìn thấy giá bất ngờ luôn. Hôm sau quay lại phải thử mấy món giá sốc đó mới dc .
8.0	2 người vô nhậu nên ăn xíu thôi :)) Bê hấp mướp ăn thấy ngon,ngọt,chắc do nước từ mướp ra.thấy món này kêu là bê xào mướp cũng dc mà :)) Cơm chiên chú cuội :rẻ,ăn thấy bình thường,cũng tạm thôi Lươn xào sả ớt cay xé mỏ,dĩa lươn nhìn cũng khá đầy đặn Không gian quán rộng và khá thoáng :d
8.2	Quán này thì đồ ăn ngon thôi rồi. Cái gì cũng ngon, rẻ. Quán lại sáng sủa và sạch sẽ. Tổ chức sinh nhật hợp lý luôn. Tổ chức sinh nhật thì quán có tắt đèn rồi mở nhạc, cả quán vỗ tay thấy hào hứng hẳn
7.8	Khoai tím chiên giòn :ngon giòn  Gỏi hoa chuối tôm thịt :bóp nhạt nhẽo Lòng xào nghệ :cho nghệ nhiều nhưng vẫn hôi mùi lòng,quá chán Lẩu hải sản kimchi lớn 100k khá nhiều ăn no ớn luôn :)) món này tạm ổn Bê hấp mướp :cái này thì ngon,ngọt :d Không gian rộng rãi,nhân viên nhiệt tình.đi nhậu đông ngườ thì tạm được chứ đi ăn chắc ít vô mấy chỗ này.vì đồ ăn làm hơi nhạt
7.0	Không gian khá rộng và thoáng,nhân viên khá dễ chịu và nhiệt tình.quán này khá phù hợp với sinh viên đi nhậu,chứ đi ăn thì chưa được ưng ý lắm :) đầu bếp cần cải thiện tay nghề ở mấy món cơ bản như bóp gỏi vs lòng xào nghệ :)
7.0	Menu quán
8.0	Mấy lần đầu đến đây thì rất thích, menu phong phú, giá cả sv . Tuy hơi xa nhưng mỗi lần tụ tập bạn bè đều đến đây. Đồ ăn ngon. Nhưng lần gần nhất khoảng tháng 7 vừa rồi thì thấy k còn ngon như trước thì mình có hỏi nv là quán có đổi chủ hay đầu bếp ko , thì nv nói ko. Nhưng vẫn thấy mùi vị khác hẳn . Khá tiếc :(
7.2	Nói về mức độ rẻ thì mình xin bình chọn cho 3 cây lộc. Thật sự mình hết sức bất ngờ khi nhận Bill thanh toán trong một lần vào nhậu ở đây, nó khá làm mình bất ngờ vì nó quá rẻ, món ăn cũng được nữa.  Ở đây sinh viên được ưu đãi tận tình. Nếu bạn là sinh viên thì mỗi món ăn bạn được giảm từ 10k-20k, giá đã rẻ lại còn rẻ hơn. Hôm đó mình gọi 1 đĩa ếch xào sả ớt, khá thấm thía và rất ngon, 1 gỏi bò bóp chua, 1 chíp chíp hấp, 1 lẩu Hải sản, vài lon nước ngọt, bánh mì mà chỉ hết 282k cho 4 người ăn mà thật sự mình nó đến độ không thể đứng lên mà về nữa. Không gian khá gần gũi thiên nhiên nên khá mát mẻ. Nhận viên cũng dễ gần. Tóm lại mình thích! Hehe.
6.8	Hôm nay lại ghé quán ăn thử vài món lúc trước chưa ăn:  - Ram 3 cây lộc (ram hải sản) : rất ngon,chấm với tương ớt tuyệt cú vọ luôn !! Có điều ăn thấy giống như ăn Mực chiên bơ, có lẽ vì cũng là bọc ít bột ở ngoài rồi chiên. 8đ cho món này.  - Món gỏi bò bóp chua và bạch tuộc nướng sa tế thì cũng tuyệt nhưng là tuyệt cmn vọng -_-.  Gỏi bò bóp chua: quá trời thịt bò luôn, xoài chua thì không chua mà ngọt cũng chả ngọt, lợ lợ; lại còn hơi nhạt, nói chung là DỞ ẸC. 5đ  Bạch tuộc nướng sa tế: không có mùi thơm, màu sắc ảm đạm và đặc biệt bạch tuộc không dai dai mà mều xìu; nỗ lực lắm mới ăn hết được. 5 đ
8.2	Có việc phải lên Hoà Khánh nên ghé cũng 5 6 lần rồi ko ít. Ăn chắc cũg nửa menu này rồi. Cũng ko hẳn là xuất sắc hết nhưng cũg kha khá món ok vdu như bê hấp mướp hay gà hấp mương khương .. Chất gà ngọt mềm ngon..quan này ngay sát đg xe lửa chạy, ngôi 1 buổi nghe phải chục lần tiếng tau xinh xịch, hơi đau đầu và giật mình .. Nhưng ngồi quen chặp thấy cũng bthuong :)) quán này mùa hè nhất là buổi trưa khá thoáng, bao mát luôn nha :))
6.0	Nếu đi ăn để nhâm nhi, nhấm nháp thì quán chưa được ngon cho lắm, còn đi nhậu thì tạm xem như phù hợp.   Lúc trước bên ohyeap có PR cho quán ghê lắm, nào là ngon kinh khũng nên mình có ghé thử (dù sao cũng gần nhà) nhưng xem ra khá thấy vọng; từ đó chia tay em ohyeap luôn.  Không gian thoáng mát, rộng rãi, món ăn rẻ, chất lượng tạm được, rất bình dân.  Điểm trừ : quán ướp đồ ăn quá bình thường, như kiểu hay nấu ăn ở nhà, không có gì đặc biệt cho lắm. Nếu là đi ăn thuần tuý thì mình sẽ không đến đây.
7.8	Đây là một trong những địa điểm ưa thích của mình khi có dự định đi nhậu :D  Món ăn phong phú, chất lượng, phục vụ nhanh và lịch sự :D Không gian quán khá ổn và có 1 điểm mình rất thích nữa đó là quán nằm sau cf FAN MU \m/ Tóm lại đây là một trong những địa điểm nhậu khá lý tưởng :D Ngon Rẻ
8.4	Quán đồ ăn khá ngon với một mức giá hợp lý tại khu vực Hòa Khánh.
7.6	Quán nấu ăn khá ngon . Giá cả cực rẻ . Có nhìu món ngon .
7.2	Quán này ngon.nhiều món lạ.rất vừa túi tiền của sv
