8.0	Thấy foody đăng bài chân gà nướng mật ong hấp dẫn quá nên lặn lội lên trên này ăn Đi hơi xa nhưng bù lại không thất vọng Chân gà nướng phết mật ong bên ngoài, ăn giòn rụm, thấm tháp, chân gà to mà 4k một cái chứ mấy Mình đi nhóm đông tầm 4 người nên gọi chân gà, cánh gà và ba chỉ nướng Món nào cũng ok hết, là món nướng nhưng lại k bị quá khô, chấm tương ăn ok lắm Phục vụ cũng nhanh Không gian sạch và mát
8.4	Chân gà Sơn lúc trước hay ăn dưới đường Duy Tân nay chuyển lên đây cũng gần nhà mình hơn. Quán cũng khá rộng rãi. Ngoài chân gà cánh gà thì quán có bán cuốc nướng và ba chỉ nướng nữa. Thích ăn ở đây vì chân gà nướng có phết mật ong nữa nên vị ngọt ngọt mặn mặn ăn rất thích. Anh chị chủ quán cũng khá nhiệt tình. Khi nào thèm sẽ ghé lại.
8.0	Mình ăn cánh gà nhiều quán rồi thấy quán này cánh ăn bên ngoài giòn rụm bên trong thịt khá mềm, chớ k bị khô như những chỗ khác. Mình biết quán từ hồi còn bán bên đường duy tân, chỗ gần cầu trần thị lí, nay mới làm lại quán trên khu ăn nhậu hồ tùng mậu Cánh gà đag giảm còn 14k một cách, cánh to, như mình gặm tầm 3 cánh là phê rồi Quán khá sạch sẽ và rộng Chân gà vs cánh gà bên này ăn khá yên tâm vì mình thấy anh chị chủ cũng ngồi ăn món này ngon lành á. Họ nói "nên ăn món ăn mà người bán dám ăn" cũng quá đúng mà Ahihi
7.8	Quán này khá có tiếng hồi bán dưới gần cầu trần thị lý, khách ăn chân gà đông dã man lắm. Nay mới dời địa điểm lên hồ tùng mậu, không gian sạch sẽ, thoáng mát Đang tri ân khách hàng ủng hộ nên bán chân gà còn 4k/1 chân Chân gà ở đây nướng thấy a chủ phết thêm 1 lớp mật ong ở ngoài lửa nên gà ăn có vị ngọt thanh, chân gà vàng ươm, k bị quá khô, chân gà giòn rụm ngon Ăn kèm rau răm, muối tiêu chanh ớt hoặc tương đều được Món này kèm mấy chai bia nhâm nhi thì tuyệt Phục vụ nhanh
