8.0	Hôm nay ghé quán này ăn sáng cùng bạn. Mình gọi một phần bò né và một bò kho thập cẩm. Chất lượng món ăn khá tốt. Mình rất thích hương vị mà cô đầu bếp ở đây nấu. Trên menu ăn sáng còn có cả cơm tấm, khá lạ với cách ăn sáng ở Đà Nẵng.  Không gian ở đây cũng sạch sẽ, tươm tất. Chị chủ quán nói giọng miền Nam nghe rất ngọt tai. Sẽ quay lại.
8.0	Quán nằm gần đoạn cầu Rồng, không gian cũng sạch sẽ. Menu thì có bò né, bò kho, xíu mại và có cả cơm tấm nữa, giá tầm 25-40k. Bò né ở đây ăn khá ngon, rau ăn kèm cũng tươi. Cơm sườn đĩa có 25k nhưng có cả bì chả nữa. Phục vụ nhanh, nhiệt tình.
7.8	Được buổi tí tởn đi ăn sáng với mấy đứa, làm chút bò cho nó cải thiện. Quán rộng rãi ngay đầu đường TNV, cũng rộng rãi sạch sẽ. Menu kha khá món, ord bò né vs bò kho, đồ ăn ra nhìn đầy đặn phết. Thịt mềm, trứng lòng đào vừa phải, pate ngậy, có chả vs rau củ nữa. Bánh mỳ giòn, nóng hôi hổi. Quán có cả cơm tấm, để lần sau thử
