6.8	Bọn mình thường hay đặt delivery ship ở quán về ăn, đặc biệt thích nước nha đam ở quán, 2 đứa 2 phần bánh tráng thịt heo rồi gọi thêm 1 mì lá nữa là ăn no cành bụng
8.0	Trưa kiếm chỗ ăn cùng với mấy chị trong công ty, được một chị giới thiệu qua quán ni. Không gian sạch sẽ, nhân viên với chị chủ quán dễ thương cực. Món ăn ngon, thịt heo thơm, rau sống giòn tươi, xin rau thêm thoải mái. Giá thì cũng 35k như quán khác, nhưng đc cái mắm ngon thơm hơn. Mình thích nước cóc nhưng quán chỉ có nha đam. Có điều quán hơi khuất nên đến lần đầu hơi khó tìm một chút. Lưu thêm một quán ruột để ghé thường xuyên.
7.2	Trưa 20.10 chạy lòng vòng quán nào cũng đông nghẹt người nên tấp vô đây. Quán khá đc, lại gần công ty nữa, trong hẻm ngay tòa nhà HAGL cạnh bờ hồ Hàm Nghi. - Thịt khá ngon, nhìu nạc.  - Một phần như thế 35k, khá rẻ.  - Tính riêng tiền bánh ướt vs bánh tráng. - Menu có món nc nha đam mà chưa kịp thử, thấy hay hay, uống chắc đẹp da :D - Không gian quán hơi bé, đều mát chứ k nóng.  Công bằng mà nói thì so vs mấy quán bánh tráng thịt heo khác, quán ni cũng k có gì đặc biệt. Tuy nhiên vì gần cty nên chắc sẽ ghé thường xuyên ^^
7.0	Tối qua đến quán ăn thử, cô chủ quán hướng dẫn cách ăn rất nhiệt tình. Nước mắm chua ngọt ngon, thơm, miếng thịt heo cắt dài mà mỏng, nhìn rất đẹp. Mẹt rau sống ăn kèm khá đa dạng bao gồm giá đỗ, xoài chua, xà lách, hành ngò,...! Giá cả cũng phải, nhưng nhân viên khá hời hợt, gọi cả chục lần mới nghe. Giá cả cũng vừa phải, so với chất lượng thì khá là đắt. Sẽ ủng hộ quán nhiều hơn
6.8	Quan Que Nha - K72/1 Ham Nghi Quán nằm ở gần ngay ở trung tâm thành phố nên khá tiện đường nhưng quán nằm ngay trong một cái hẻm nên hơi khó tìm , về không gian thì quán có sức chứa từ 20 đến 40 người , quán có sự bài trí mộc mạc với trần nhà làm bằng lá cọ và những bộ bàn ghế gỗ khá đơn giản thật sự mà nói không gian tuy nhìn không được bắt mắt nhưng mà quán phục vụ đầy đủ tiện nghi chỉ tiếc khi vào mùa mưa thì quán có nhiều chỗ dễ bị giột ... Về thức ăn thì một suất ăn gồm một dĩa thịt heo được cắt khá to và dày , rau sống để ăn kèm khá đa dạng có salad , giá đỗ , xoài , dưa leo , diếp cá.... , bánh tráng dùng để cuốn thịt khá dẻo , còn cái không thể thiếu đó là mắm nêm , mắm nêm ở đây rất ngon , khi vừa bưng suất ăn ra là nghe ngay mùi thơm đặc trưng của mắm khi ăn thì sẽ cảm nhận được sự cân bằng rất tốt vè hương vị ,mặn ,ngọt, cay the ngoài ra trong mắm còn có thơm xay và cá làm mắm xay ... Wow khi cuốn bánh với một lát thịt kèm với chút chua của xoài , chút vị ngọt thanh của dưa leo , diếp cá làm tăng vị của thịt , salad thì làm đỡ ngán khi ăn với mắm thì như một sự kết hợp hoàn hảo không chê vào đâu được . Với mức giá 35k thì quá rẻ cho một suất ăn ngoài ra bạn có thể gọi thêm bánh tráng nướng hoặc mỳ lá mà chỉ thêm 5k thôi quá đã
3.0	- mắm mặn lắm, mình phải vắt chanh vào ăn mới vừa, quán xem lại nhé - 2 lần đến quán đều ko có giấy lau :( rất buồn nhé, lần sau đến nữa mà ko có là mình ko có ủng hộ nữa đâu mình đến quán ở 393 Núi Thành hoặc là quán ở  165 Núi Thành hay là quán ở Trưng Nữ Vương, các quán này đều ngon, nhưng mà cả nhà mình hay cũng hộ Quê Nhà vì quán nằm trong kiệt, yên tĩnh.
7.6	35k/phần. Hơi ít nhưng cũng oke. Rau sạch. Mắm nêm ngon. Xin thêm rau và bánh tráng, nhân viên vẫn rất nhiệt tình. Nằm trong đường khuất nên quán hơi buồn. Sẽ ghé lại.
7.0	Mắm vắt thêm chanh cực ngon, rau sạch, phục vụ tận tình, có cả tráng miệng nữa.
6.0	Quán không gian thoáng, mát. Phần đồ ăn thì ok. Nhưng ko pik mấy bạn ăn sao nhưng lúc mình đi ăn vs bạn mình. Thì 2 dĩa thịt mà bên mình sắp toàn là thịt mỡ. Nạc có le que. Dĩa thịt ít. Ăn chẳng no. Còn quán khác thì 35 ngàn nhưng gần gấp đôi dĩa quán này. Rau thiếu nhìn loại. Mắm ok. Mình ăn sao thì cảm nhận vậy thôi. Ko gạch đá j. Mong quán càng ngày phát triển và rút kinh nghiệm.
8.0	Quán này thực sự rất ngon, sạch sẽ. Mắm của quán đối với mình là hơi mặn, cần vắt chanh vào thì mới vừa ăn được. Một phần 35k nhưng ăn no nê, bánh tráng nướng 5k tính riêng nhé. Lần sau thèm bánh tráng cuốn chắc chắn sẽ quay lại quán này ^^
7.0	Giá cả phải chăng 35k / 1 phần. Một người ăn là vừa đủ . Rau nhiều đẹp mắt sạch sẽ. Quán có không gian tương đối làng quê. Mắm ngon nhưng hơi mặn . Nói chung cũng ok, sẽ quay lại
7.8	Thấy trên foody quảng cáo nên order về cty ăn thử. Nói chung là hài lòng, giá cả bình dân, mắm ngon (nhưng hơi bị ít mắm). Rau sạch, nhiều, ăn thiệt đã. Ngon quá dớt luôn ko chụp cái hình nào hết @@
7.8	Lại ghé quán lần nữa để thưởng thức món ăn ngon của quán, mình rất thích món này nên thấy ở đâu ngon là lại ghi nhớ địa chỉ quán đó để còn lui tới cho nhanh hihi.  Quán nằm trong hẻm nên khó cho những ai mới đi lần đầu, còn mình nhớ chỗ rùi nên cứ thế mà vào thẳng hihi, quán có một cái bảng để ngay đầu hẻm nhưng lại không có đèn nên cũng khó nhận ra nếu không thực sự chú ý :). Quán vẫn vậy về không gian và thực đơn, quán chỉ bán mỗi bánh tráng thịt heo nên vào mình gọi hai phần. Bánh tráng nướng của quán khá ngon, mình ngồi nhân nhi bánh tráng chấm với xì dầu trong thời gian chờ món chính hihi. Chỉ 5k một cái thui ak. Hai phần thịt heo hai người ăn mà no nê luôn, thịt ngon và trình bày đẹp mắt. Rau thì nhiều thôi rồi hihi, bánh tráng đã được nhúng sơ sơ nhưng đủ độ mềm để cuốn, ăn mà hết rau có thể xin thêm thoải mái ak hihi. Mình cũng thích nắm chấm của quán, gia vị đậm đà và không quá canh. Nếu muốn ăn cay bạn có thể cắt thêm ớt trái bỏ vào chen mắm của mình. Mỗi người một phần như thế là đã no căng rùi :)))
8.4	Quán nằm bên hông Hoàng Anh Gia Lai Hàm Nghi, khá dễ tìm. Bước vào quán không gian và cách bố trí đậm chất quê nhà. Miếng thịt thái đẹp, vừa 1 cuốn. Thịt ngon ăn rất đậm đà, mắm làm vừa phải ko quá mặn. 1 phần ăn 35k nhưng rất nhiều. Xin thêm rau và bánh tráng, chủ quán vẫn rất nhiệt tình
7.2	Quán dễ tìm, thịt có độ dày vừa phải, ko quá mỏng, thơm ngon, mắm đậm đà, 1 phần 35k khá nhiều, được xin thêm rau và bánh tráng, nhân viên nhiệt tình, nhìn chung là rất ổn, sẽ quay lại.
8.2	Nghe nói quán gần nhà nên dắt honey qua ăn trưa! Ban đầu đã xem địa chỉ kỹ nhưng mình vẫn đi hơi lố, quán hơi nhỏ và hơi khuất bên cạnh quán cafe! Khi mình đến quán cũng đã quá giờ trưa một tí nhưng quán cũng có khách! Quán tầm 5-6 bàn, sức chứa khoảng 20~30 người! Hơi tiếc về không gian hơi nhỏ, tuy lợp tôn nhưng quán không quá nóng! Về chất lượng bữa ăn thì ok, thịt cắt lát dày hơn Trần và Mậu, chất lượng thịt cũng tạm ổn! Rau thì tuyệt vời, hết rau xin thêm vẫn có chu đáo! Nước chấm là mắm nêm thơm và vừa vị, không quá mặn! Bánh tráng nhúng ăn ngay, để lâu sẽ bị dính, đánh giá bánh tráng này cuốn thịt heo đúng bài! Bọn mình đi 2 người ăn 3 phần là no! Giá 35k/1 suất theo mình thấy là rẻ và bình dân, với chất lượng như vậy thì quá tuyệt! Nhân viên phục vụ nhiệt tình, chu đáo! Mong quán sẽ luôn giữ và phát huy các điểm mạnh!
6.4	Mắm rất ngon thơm. Xin thêm rau hay mắm đều cho rất nhìu. Mấy chị nhân viên nhiệt tình..
8.0	Được người quen giới thiệu. ghé ăn thử. đến vào lúc trưa nên khá là đông. thịt heo ở đây ngon, khá là thơm. rất giống thịt heo ở quê.  nhân viên phục vụ khá vui vẻ. không gian tuy nhỏ, nhưng thấy có vẻ ấm cúng
7.4	Quán đặc trưng với heo cỏ Đại Lộc, bánh tráng Đại Lộc và rau sống Vĩnh Điên, đậm chất quê nhà :) 35k/phần nhưng ăn rất no,vị lại đậm đà. Quán nằm ngay bên cạnh chung cư HAGL nên rất dễ thấy
8.2	Quán tọa lạc ngay cạnh tòa nhà HAGL lake view nên rất thoáng mát. Quán phục vụ bánh tráng thịt heo đại lộc rất ngon. Thoạt đầu gọi đĩa thịt heo nhìn tưởng nhỏ nhưng ăn hoài không hết. Thịt heo ở đây là heo ba chỉ nhé và miếng bào miếng nấy rất đẹp, độ dày của lát thịt vừa phải. Bánh tráng dày đúng kiểu đại lộc, nhai có độ dai và chắc.  Rau được bưng ra cả môt nia đây trông đã mắt, rau rất tươi và rất sạch, đa dạng. Không gian của quán được thiết kế giản dị, sử dụng lá cọ và đan tre để tạo cảm giác gần gũi với quê nhà.
8.2	Ăn tối đơn giản với món bánh tráng thịt heo Đại Lộc quả đúng chất quê nhà luôn nhé. Quán nằm ngay kiệt cạnh Hoàng Anh Gia Lai lakeview nên cũng dễ tìm, quán trang trí theo phong cách quê nhà nên mình thấy thân quen bà thoải mái. Tuy không phải là quán có không gian rộng rãi như các quán khác nhưng bạn sẽ thấy thoải mái khi ghé quán, lại có các cô chủ dễ thương và nhiệt tình với khách lắm :).  Quán chỉ bán một món đặc trưng bánh tráng thịt heo Đại Lộc và một phần 35k, món ăn được trình bày đơn giản nhưng nhìn rất sạch sẽ bắt mắt. Miếng thịt cũng vừa độ dày mỏng chắc nên khi cuốn với rau + mắm mình thấy cắn miếng nào chắc nịch miếng đó nên ăn rất ngon. Với khẩu vị của mình ăn hơi nhạt nên thấy mắm hơi mặn, nhưng các bạn có thể yêu cầu mấy chị chủ quán điều chỉnh mắm cho vừa miệng nha ko có vấn đề gì cả hihi.
