8.4	Quán ngay đầu đường Lê Lợi, không gian cũng nhỏ thôi. Khách chủ yếu là mua về. Ở đây có bánh mấy món ăn vặt của Nhật như Taikoyaki, bánh xèo Nhật, mì Udon xào... Taikoyaki là món chính có nhiều vị lắm, giá từ 35k/6 cái. Bánh xèo Nhật cũng ngon lắm. A chủ người Nhật nói Tiếng Việt nghe cũng khá vui, nhân viên ở đây cực kì lịch sự.
7.4	Quán ni mới mở nè, nghe tên hơi bị dài với khó nhớ hen, thấy không gian cũng nhỏ nhỏ xinh xinh, chủ yếu bán mấy đồ ăn vặt, giá cả cũng sanh ziên, nhằm đầu đường Lê Lợi nên cũng dễ thấy lắm. Quán sạch sẽ, đồ ăn cũng ok lắm, a chủ người Nhật khá vui tính. Quán chỉ bán từ chiều tới tối thôi nghen, nhiều món cũng đặc sắc và thú vị lắm :D
8.2	Mới phát hiện được quán bánh Taikoyaki ngon xuất sắc này nè, hình mới cũng mới toanh luôn í, bán từ 5h - 10h tối thôi thì phải.  Bánh bên này chất lượng lớn, bánh to, vị ngon.  Quán hơi nhỏ, lại hơi xa khu mình ở chút, nên nếu quán mà có trên Deliverynow giao hàng tận nơi thì khỏe biết mấy. Anh chủ người Nhật cực kì dễ thương, nhân viên cũng nhanh nhẹn.
7.8	Nghe tên là bán đồ ăn nhật rồi nha, quán này mới mở tầm hơn mấy tháng á menu cũng khá ổn, giá từ 20k trở lên, cũng khá ổn mì xào bên này ăn khá ok, còn món kia mình thấy hơi ngán, tại mình k ưng ăn béo lắm nhân viên vui vẻ, đặc biệt là chủ quán  không gian mát mẻ
