8.2	Không bàn luận về không gian vì quá ư tuyệt rồi, tầng 2 ghế ngồi nệm cực sướng Nghe bảo cafe dừa ngon nên mình uống thử, ly 32k Lớp dừa ở trên khá ngon, cafe hơi đắng, khuấy đều uống sẽ ok đó Nhân viên vui vẻ Quán mát mẻ Wifi cũng mạnh Menu giá quá ok so với không gian Có điều nhân viên mở nhạc hơi chán á :)
7.0	Không gian quán thoải mái+ rộng, nhân viên cũng vui vẻ có điều e xin quán đổi nhạc giúp em. Nhạc từ thời rất rất lâu rồi, thỉnh thoảng thêm mấy bài mashup cải lương ngày xưa làm con tim yếu đuối của em chịu không nổi. Không gian thích hợp học bài nhưng mỗi lần bật nhạc muốn bỏ chạy khỏi quán, nhạc đã ... mà thêm dàn loa dội ầm ĩ nữa. Quán mà đổi playlist hay hơn thì đảm bảo khách quay lại nhiều. Nhân viên vui vẻ nhưng không tập trung lắm, kêu tắt nhạc mãi mà k ai tắt, kêu không đường không đá mà lần nào cũng thấy ly có đá với ngọt gấp đôi. Đành là bỏ tiền mua 1 ly nước là mua không gian đấy nhưng quán cải thiện chất lượng đồ uống sẽ ổn hơn. Cảm ơn quán nhiều, hi vọng quán sẽ đông khách hơn!
8.4	Đúng như tên gọi "THE WORLD". Khi bạn bước vào quán, không gian nhẹ nhàng thoáng đãng cùng với sự vui vẻ nhiệt tình của nhân viên nơi đây, cảm giác thật dễ chịu. Quán có 4 lầu, mỗi lầu là một không gian của từng đất nước. Rất thú vị. Bạn có thể thưởng thức trà ngay tại tầng 2-không gian Châu Âu cực kì sang trọng không kém phần ấm cúng. Trà có vị ngọt ngọt chua chua của trái cây, kèm theo đó là các loại bánh, mứt gừng cay đầu lưỡi. Bánh bông lan tại quán mềm kèm với sốt bơ không quá béo, không tạo cảm giác ngậy. Cafe dừa mình rất thích.  See "THE WORLD COFFEE" soon
8.2	Tối hôm qua mới đi lên foody mới biết hôm nay được giảm 30% huhu Quán đẹp có thang máy đi lên khá sang chảnh haha Nhân viên vui vẻ Giá nước phải chăng Vị trí dễ tìm
8.4	Quán này mới mở bên đường hoàng hoa thám. không gian khá đẹp, nhiều sự lựa chọn, mỗi tầng là decor một phong cách riêng. có ngồi trò chuyện, đàm đạo, học tập tán gấu menu nhiều món từ 20k trở lên, khá rẻ so với mặt bằng rộng thức uống khs ok, thích cafe dừa cà trà sữa, trà sữa khá thơm, ly tầm 25k thôi không gian 4 tầng, nhân viên khá nhiệt tình nghe nhân viên bảo mai có giảm giá 30% từ thứ 7 tới thứ 2
8.4	Mình khá là ưng bánh bên này. Cái bánh bông lan phomai chảy cũng rẻ. Ăn 2 người ok vì sợ ăn nhiều hơi ớn đó. Căn bản là nó béo. Nhưng mà ngon, cái cốt bánh nhẹ, k bị đặc nghẹn như nhiều chỗ. Phomai nhiều, béo, ngọt nhẹ thôi. Mình với con bạn uống set trà hoa quả 75k ngồi điều hoà mát mẻ thư giãn. Có 4 tầng để lựa. Muốn vui vẻ hào hứng ngồi bệt với bạn bè thì tầng 4, tầng 3 kiểu phong cách năng động hiện đại. Tầng 2 nhẹ nhàng, trà đạo nuôi dưỡng tâm hồn :v có mấy cái ghế max soang chảnh.  Bánh đi kèm set trà ăn khá thú vị. Cái bánh que dài thơm mùi bơ cực, uống chung với trà là ổn. Nhưng mà mình k hợp vị trà này lắm. Chắc trà cúc đc hơn á mà rẻ hơn nữa. Lần sau sẽ quay lại thử.  Quán này sạch sẽ mà nhân viên cũng nhanh nhẹn nữa. Order tại quầy nha
8.4	Thấy quán này đầu tư về không gian ghê gớm nha. mặt bằng to sáng, 4 tầng ngày hoàng hoa thám mỗi tầng decor một phong cách khách nhau tầng 1 có không gian trong và bên ngoài tầng 2 phong cách hoàng gia, quý tộc tầng 3 phong cách trẻ trung tầng 4 phong cách ngồi bệt kiểu nhật bổn á mình uống thử cafe dừa 32k, khá ngon, có dừa xay sơi, cafe k quá đắng, cũng k quá béo đâu, khá thơm mùi dừa, món mình yêu thích đây rồi, ở đây bán thêm bánh mì phô mai nữa, ăn cũng ngon vs mặt bằng như vậy nhưng giá menu tầm 18k trở lên nhân viên nhiệt tình, vui vẻ
8.8	Một quán cf siêu đẹp siêu đầu tư siêu hiện đại mà giá phải chăng ntn sao chưa ai biết tới nhỉ. Hiuhiu trưa nắng vào tầng nào cũng vắng nhưng điều hoà mở đều, có 4 tầng và có phục vụ cả thang máy. Các anh chị nhân viên quá nhiệt tình và dễ thương. Mỗi tầng là một kiểu decord theo phong cách khác nhau nha >< cf kem chỉ 25k, mình ít uống cf nhưng hôm nay hơi buồn ngủ nên làm một cốc mà cũng thấy chất lượng khá oke ạ.
