5.0	Món ăn ở đây rất ngon, phục vụ nhiệt tình
6.4	Chất lượng tốt, giá cả hợp lý
7.6	Buffet  sáng giá 180k/ người. không gian sang trọng, nhân viên chu đáo, nhiệt tình. có nhiều khu vực thức ăn để lựa chọn, khách sạn như vậy  mà giá 180k mình thấy khá là ổn. thức ăn nhiều, đồ ăn cũng hợp miệng vị trí đẹp, view gần biển, từ chỗ nhà mình đến chỗ nãy cũng gần nên lâu lâu ăn sang cũng ổn hè
9.2	Không gian nhà hàng sang trong, yên tĩnh, phục vụ nhanh nhẹn chu đáo. Mình đặc biệt thích view biển của nhà hàng. Mình đi 3 người kêu 1 pizza hải sản + 1 hamberger + Nước uống mà nhà hàng đáng KM nên đc tặng 1 pizza phô mai. Đồ ăn chất lượng và hợp khẩu vị. đặc biệt là hamberger, mình mải ăn mà quên chụp hình chứ lần đầu tiên mà ăn 1 chiếc bánh lớn và ngon như thế haha. Lúc tính tiền khá bất ngờ hết tổng cộng: 305k.
