8.0	Quán cafe mới tinh decor kiểu hoài cổ khá đẹp, không gian tầng 1,2 cũng rộng rãi nhiều góc để deep. Các hình vẽ trên tường nhìn cũng khá hay.  Đồ uống thì chủ yếu là nước ép, các loại trà, cafe.. giá tầm 30k Quán có cây đàn guitar mượn chơi cũng đỡ buồn :D
9.4	Mình vô quán giờ trưa nên vắng khách, cô chủ nhỏ nhiệt tình, cà phê ngon :) Nhiều góc chụp choẹt sống ảo cho mấy bợn chẻ
9.0	Không gian nhẹ nhàng thoả mái, không ồn ào bon chen như những quán khác
10	Quán Sạch sẽ và thoáng đãng  Không gian rất thư giãn  Phục vụ rất chu đáo  Có góc sống ảo cực đẹp
8.8	Không gian thoáng, phù hợp với họp nhóm bạn bè Tụi mình 4 đứa tới nhưng giá cũng rẻ rề. Check in sống ảo được Để cuối tuần ghé tiếp
10	Quán ngay trung tâm, theo hướng vintage khá nhẹ nhàng Không gian, nhạc làm cảm giác thư thái Đi học nhóm với tụi bạn là quá được, cứ lên lầu mà ngồi. Nc uống ok, chỗ để xe cũng rộng nữa Sẽ quay lại
9.0	Quán đẹp, phù hợp với những người yêu thích không gian nhẹ nhàng, yên tĩnh. Có nhiều bàn có cửa sổ, nhìn bên ngoài thấy thoả mái. Mình có tới với đám bạn, mỗi người uống 1 loại khoảng 30k, không đắt cho khu vực trung tâm. Đặc biệt đầy góc sống ảo, có cả sách để đọc và hội nhóm Sẽ đến nữa
