8.0	- Vị trí: xe cá viên chiên & ăn vặt của cô nằm trong khuôn viêm chợ đêm Trần Phú luôn :3 Nằm đối diện quán đồ nướng và lẩu Như Ngọc :3 mình được biết tới xe đồ chiên của cô cũng do siêng năng lướt facebook :3 - Không gian: cô bán cả mang đi lẫn ở lại ăn luôn :3 Không gian sạch sẽ, thoáng mát, thoải mái lắm :3 tuy nhiên nên ngồi xa để tránh ám mùi :3 - Phục vụ: cô bán vui vẻ lắm :3 - Chất lượng: đồ chiên nhiều loại :3 thích tỏi sấy cô để chung với tương :3 - Giá cả: phần thập cẩm 20k :3
8.0	Bữa thèm cơm chay nên đã ghé quán sẵn ăn luôn - Vị trí: quán nằm trên đường 3 tháng 2 :3 đối diện hẻm 51 :3  - Không gian: quán có không gian không lớn lắm nhưng được cái bán giá cực sinh viên cực rẻ nên đông lắm :3 - Phục vụ: mấy bạn sinh viên bán vui vẻ, nhiệt tình, kiên nhẫn lắm. Có khi đứng đợi mình suy nghĩ chọn món không cũng lâu nữa =)) - Chất lượng: như hình mình có chọn dĩa cơm gồm 3 món chay với tàu hủ, tàu hủ ki, tàu hủ ki bọc đậu bắp :3 Và 1 món rau :3 - Giá cả: 10k
8.0	- Vị trí: chỗ chuối chiên này nổi tiếng lắm nhe :3 mình ăn từ nhỏ luôn :3 xe chuối chiên của cô nằm trên đường Hoàng Văn Thụ, nằm kế shop bán dụng cụ cho tiệc cưới, đám tiệc :3 - Không gian: cô bán vỉa hè thôi nên cũng không có gì đặc biệt :3 bán mang về thôi :3 - Phục vụ: cô bán đôi khi cũng hơi nóng tính, do trời nóng nực đó mà :))  - Chất lượng: chuối vỏ ngoài giòn giòn, bên trong lớp chuối cũng ngọt nữa :3 Ngon :3 - Giá cả: 3k 1 miếng thôi
8.0	- Vị trí: lotteria có nhiều chi nhánh ở Cần Thơ. Lần này mình có ghé siêu thị lotte nên sẵn ghé vào lotteria ở đây luôn :3 quán nằm trong khuôn viên siêu thị, tầng dưới cùng :3 - Không gian: vì nằm trong siêu thị nên không gian quán mát mẻ lắm. Cách trang trí thì cũng như các hệ thống lotteria khác :3 - Phục vụ: nhân viên phục vụ lịch sự chu đáo vui vẻ thân thiện :3 - Chất lượng: như hình mình có mua phần khoai tây với nước ngọt nhưng ăn gấp quá nên quên :)) nước ngọt ly lớn nhe :3
8.0	- Vị trí: trái cây xô 18 nằm trong khuôn viên chợ đêm Trần Phú luôn. Chỗ chạy từ công an thành phố quẹo vào chợ :3 mình thích chỗ này vì bán cả trái cây, trà sữa lẫn đồ chiên luôn :3 - Không gian: quán thuộc dạng quán vỉa hè, thoáng mát, thoải mái :3 - Phục vụ: mấy bạn vui vẻ, nhiệt tình lắm  - Chất lượng: mình mua phần đồ chiên về thôi :3 Đồ chiên mình mua phần thập cẩm, cũng nhiều lắm nhe :3 - Giá cả: giá bình dân, tùy theo khẩu phần của từng người :3
8.4	- Vị trí: trà sữa baocha nằm trên đường Đinh Tiên Hoàng. Lâu lâu quán còn chạy khuyến mãi 50% của delivery nữa =)) kiểu này uống mập chết thôi =)) - Không gian: tuy hơi nhỏ nhưng không gian quán cũng có đầu tư trang trí lắm nhe :3 - Phục vụ: anh chủ vui vẻ, nhiệt tình, lịch sự :3 - Chất lượng: như hình là ly trà sữa socola :3 Ly này thiên về vị socola đắng :3 uống ngon lắm. Lại còn có nhiều topping nữa :3 - Giá cả: ly như hình khoảng tầm 2x thôi :3 tại mình còn dặn thêm topping :3
8.0	- Vị trí: trà sữa chất có nhiều chi nhánh ở Cần Thơ lắm. Vì chỗ này gần nhà ngoại nên mình cũng thường ghé ủng hộ quài à. Quán không bán bên ngoài mà bán trong nhà, chỉ cho mang về thôi, thường nhận đơn của deli :3 - Không gian: bán mang về nên cũng không có không gian gì đặc biệt :3 - Phục vụ: chị chủ bán vui vẻ, nhanh.  - Chất lượng: như hình là mình mua ly trà sữa thái đỏ :3 đầy đủ topping luôn, mình còn mua thêm 1 phần bánh flan truyền thống hấp nữa :3 - Giá cả: giá sinh viên :3 chỉ tầm 2x cho ly 700ml thêm bánh flan như hình :3
8.0	- Vị trí: trà sữa an viên nằm trên đường 30 tháng 4 :3 mình thấy trong list quán mới mở mà foody đăng nên cũng ghé quán trải nghiệm :3 nghe nói đã lên deli luôn. :3 - Không gian: quán có cũng không có không gian gì. Tại chủ yếu là bán mang đi thôi :3  - Phục vụ: mấy bạn nhân viên cực kì vui vẻ, nhiệt tình, chu đáo luôn  - Chất lượng: như hình mình có mua ly trà oolong thượng hạng kèm cream cheese :3 Trà oolong pha ngon lắm nhe. Mình thích những loại trà đắng đắng như vậy. Ngoài ra lớp kem phô mai đặc đặc, uống thơm mùi phô mai cực kì, mặn mặn vị phô mai :3 - Giá cả: 27k :3
8.0	Nghe đồn quán lên Deli lâu rồi mà nay mới đặt - Vị trí: quán nằm trong hẻm 108 đường 30.4, chạy vào trong hẻm nhìn phía bên trái sẽ thấy quán. - Không gian: không lớn lắm, trang trí theo phong cách cổ - Phục vụ: khá tốt, nhân viên vui vẻ, hòa đồng với khách hàng - Chất lượng: như hình là món chả giò xề của quán, tên khá lạ so với mình, ăn cũng khá ngon, giòn giòn bên trong có thịt được nêm nếm vị vừa ăn. - Giá cả: ổn lắm Có dịp sẽ ủng hộ quán thường xuyên hơn
8.0	Tối đi siêu thị xong đói bụng quá nên đã ghé quán để dùng bữa tối luôn - Vị trí: quán nằm trong khuôn viên siêu thị, nằm kế bên Lotteria nên dễ tìm lắm - Không gian: khá rộng, trang trí cũng khá đẹp, bàn ghế gọn gàng, nhìn khá sạch sẽ, tạo cảm giác thoải mái cho khách - Phục vụ: bạn bán hàng vui vẻ, tư vấn khá nhiệt tình cho khách, đợi không quá lâu để có đồ ăn. - Chất lượng: gà ăn giòn, thơm và khá ngon - Giá cả: khá hợp lí, giống như những chỗ khác.
