10	Cứ 2-3 ngày lại phải làm một ly, phải nói là tuyệt vời. Ly như hình có 15k thôi hà, mà bỏ thạch ngập mặt, uống hết ly là có khi bỏ bữa luôn ý. Chị chủ nhiệt tình và vui vẻ lắm đó nha. Nhiều lúc thấy trân châu nấu còn cứng, mà ngon quá nên thôi bỏ qua hihi.
8.4	Quán này ở gần nhà mà giờ mới biết đến. Không biết có phải chi nhánh của nhà làm trên tcv không nữa, thấy bao bì giống giống. Trà sữa cũng khá rẻ, ly như này 15k là quá ok rồi, thạch cũng đầy ắp mà ngon lắm. Nhiều lúc ngại đi xa nên cứ qua quán gần gần này triển.
1.0	Mình mới mua 1 ly về uống, và nhận được 2 sinh vật lạ trong ly. Tởm quá, thiệt sự là mất vệ sinh quá đi mà.
5.0	Mùi vị k thơm bằng bên cơ sở trần kế xương, k có gì đặc trưng. Thạch cũng khác hẳn, ly lớn bên này giá 25k bên kia chỉ 20k. Nếu cùng 1 hệ thống trà sữa nhà làm thì cách làm phải đặc trưng và đồng đều nhau, chứ mỗi chỗ mỗi kiểu thì sẽ làm mất thương hiệu. Nhan viên chậm rãi, k mấy niềm nở. Nói chung chưa hài lòng lắm
7.0	Nghe nói mở chi nhánh xuống đây nên ghé mua. Trà sữa vẫn thế có điều ly to ko phải 20k mà 25k. Nói chung ok, ngoại trừ nhân viên hơi rề, từ từ chậm chậm (nhìn hơi sốt ruột) =))
7.6	Mình thì ít uống trà sữa, cũng ko thích uống nhiều, lâu lâu đi uống thôi, quán ni gần nhà mà cũng nghe nói Trà sữa nhà làm cũng nhiều rồi nên ghé đây cho tiện. Trà sữa ở đây thì rẻ lắm, 15K thập cẩm à, trả sữa đầy ly luôn, đủ thứ thạch, mình k rành trà sữa nên cũng k biết loại nào ra loại nào luôn. :))) Nói chung uống cũng ok, thấy quán bán chủ yếu là ship với khách mua về là nhiều à chứ thấy ít người ngồi đây uống lắm. Không gian cũng đc, nhân viên gọi là có thôi :))
8.0	Tiện đường qua đây thấy hàng trà sữa mới mở nên thử ghé vào mua một ly mang về, băn khoăn không biết có phải chi nhánh của trà sữa nhà làm trên đường Trần Cao Vân hay không. Mình gọi ly đặc biệt này 20k, thực ra thì chỉ tạm ổn thôi chứ chưa thể nói là đặc biệt. Thạch lớn bé đủ loại nom cũng khá nhiều. Chỗ này trước đây hình như là quán cafe, diện tích không lớn nhưng không gian có độ mở nên cảm giác không bị tù túng, tụ tập bạn bè chắc ổn. Nhân viên nhanh nhẹn, vui vẻ. Khi nào thèm trà sữa có thể sẽ quay lại.
8.2	Trà sữa uống được, thạch rất ngon.  Mình ở hà nội, hà nội không có kiểu trà sữa này, không có chi nhánh . Giá cũng phải chăng 17k 1 cốc. Giá rẻ so với hà nội.  Mở thêm chi nhánh hà nội thì vui phải biết.
7.4	Ghé 2 lần, lần nào cũng ưng ý lắm. Vị trà sữa nhà làm thi chi nhánh nào cũng như nhau, mà mình thích thạch ở đây, cảm giác ngon hơn nhiều chi nhánh khác. Có chỗ ngồi uống cũng rộng rãi nữa. Với lại phục vụ ở đây dth nhiệt tình lắm k chảnh chảnh khó ưa như mấy chi nhánh kia đâu. Sẽ ghé dài dài nè
