9.4	Lần 2 quay lại. Vẫn rất là ngon. Tuy nhiên mấy em nhân viên mặt hơi vênh váo.
10	Nhìn đĩa cơm đã thấy ngon rồi. Gà ta rất săn chắc, rô ti vị nhạt kèm nước chấm siêu ngon. Cơm mềm. Giá chỉ 45k. Theo mình là ngon và rẻ.
8.8	mình xem theo foody thấy chỗ này nên tới thử :3 lúc mình và ny tới thấy hơi vắng nên cũng hơi ngờ ngợ không dám dô, mà tại đói quá rồi nên ăn đại :)) không gian quán rộng rãi thoáng mát, đồ ăn thì ăn rồi mới thấy là nó ngon thiệt, thích nhất cái nước sốt nâu nâu, chan với cơm ăn ngon ơi là ngon :3 thịt gà luộc không bị bở :3 có dịp đi DN sẽ ghé lại
8.4	Dạo dạo gần cầu thuận phước phát hiện ra quán này nên ghé ăn thử, quán bán cơm gà hội an dĩa 30 khá đầy đủ, quán này có thêm chén nước thịt chan ăn kèm, gà bóp khá vừa, cơm nhiều và ok, dĩa vậy ăn no và ổn không cần chạy vào hội an nếu nhát :d, phục vụ nhanh
