7.8	Lâu lâu mới gặp mấy đứa bạn cũ, tụi mình cafe xong kiếm quán cơm ăn thfi thấy quán này nè. Quán nằm hơi khuất lại bé bé nên ko vô tình thấy chắc cũng bỏ qua nó luôn. Đi vào thì quán xinh xinh trang trí không gian xưa cũ nhìn cũng thích lắm. Đồ ăn khá rẻ, có mấy món bún bò, ốp la buổi snags thfi thấy đồng giá 25k cơm canh cũng rẻ rau xào các kiểu có 20k thôi.  Tụi mình gọi lộn xộn luôn, do mấy bạn thích ăn bú, bạn thích ăn cơm,mình thì thích ăn mì xào. Mì xào bình thường thôi mà 45k thì ko hợp lý lắm. Bún bò thơm ngon, bnaj mình khen dữ lắm. Cơm cũng khá thích canh ngon, cá kho thấm thía lại rẻ nữa. Rau muống chiên xanh giòn ngọt tự nhiên ấy.
7.8	Quán buổi sáng có bán bún, bánh mì ốp la...nên mình có ghé ăn vài lần rồi. Nay nhà không nấu trưa nên có dẫn qua đây ăn. Quán có cả 2 tầng, không gian ấm cúng. Menu cũng khá nhiều món. Giá thì tầm 20-60k 1 món. Nhà mình gọi cá khô tộ, rau xào, sườn kho và canh thì cũng thấy ok.
8.0	Quán này oki lém mà phải tội ở đường này ít người biết. Ngoài cơm thì có cả đồ ăn sáng nữa: bún bò, bún giò, ốp la... đồng giá 25k tất. Còn lại mấy món cơm và thức ăn cũng rẻ. Nấu hương vị ăn khá giống cơm nhà rùi đó. Cá kho tộ ngon 1 nồi có 1-1 khúc rưỡi cá béo mặn, đậm đà. Hôm đó midnh có ăn canh tập tàng với tôm ngon mà ăn nhanh quá quên chụp mất. Món ram hải sản gì đó nên chọn làm món khai vị, đem ra ăn ngay vì để lâu sẽ bị mất giòn đó, vị béo thơm và khôg bị ngấy đâu. Rau muống xào tỏi có 20k rẻ rề hà
