8.0	Quán ở khu vực trên Hòa Khánh gần chợ và khu vực các trường cấp I, cấp II nên đại đa số là khách teen. Đồ ăn và thức uống đa dạng giá thì rẻ thôi rồi. Nghe nói quán này mở khá lâu rồi, khách cũng đông mà thấy ít review quá nên tranh thủ review cho quán. Điểm đặc biệt là quán có quá trời chữ viết trên tường, trên bàn của các bạn trẻ. Bản thân mình thì không thấy bắt mắt lắm, có lẽ là quá tuổi rồi. Thấy quán có trên Deli nên sẽ gọi giao hàng nếu ngại bước ra đường.
4.6	Quán ni là quán ruột của nấy em học sinh của hòa khánh rồi. Lâu lắm mới quay lại. Không gian thì xì teen đó. Nhưng nền nhà không sạch sẽ cho lắmm. Dính và nhớt lắm  Đồ uống thì cũng ngon. Trà sữa ngon. Thạch ăn ngon. Nhiều món đồ uống lắm. Đồ ăn vặt nhiều. Đủ loại hết luôn. Đồ chiên hàn quốc chi có hết. Đồ ăn cũng bình thường không rẻ lắm. Tok không hiểu sao lại ngọt. Mỳ cay thì nước không ngon lắm. Chỉ có 1 nhân viên nên phục vụ lâu lắm. Nói chung tạm ổn.
7.0	Quán trà sữa có không gian rất xì tin luôn. Các bạn đến đây thỏa sức vẽ bậy, viết bậy. Trên bàn, trên tường, trên kính, muốn để lại dấu vết chỗ nào thì để. ^^. Vì vậy. Đến đây mà chửi bậy thằng con nào ấm ức quá ko làm gì dc thì còn gì bằng. Đến mấy năm sau quán còn là lời chửi còn ^^ :)))). Đã đã. Các món ăn vặt cũng ngon , nc uống thì ko có gì đặc biệt, trà đào dở. Nói chung là lâu lâu đổi nắng đổi gió xí cũng dc
4.8	Vào quán hai lần rồi, ấn tượng là viết chữ kỹ niệm á, quán nên đâu tư thêm nữa. Đồ ăn với uống cũng được, giá vừa phải
7.0	Quán này có vẻ là trung tâm của hs sv hòa khánh. Khi trước quán rộng mà h sửa lại nên hơi hẹp. Quán gần nhà nên mỗi lần qa đường đến qán uống cực tiện :))) quán đông khách. Trà sữa cũng tạm nhưng hơi bị nghèo trân châu, thạch..bla bla menu phong phú. Giá vừa tầm. Mở lâu rồi mà thấy ít phản hồi quá nên up cho có không khí.
8.2	Quán này biết từ hồi học cấp 3, giờ cũng đc hơn 7 năm rồi. Quán không được rộng lắm, với lại khi không có gió thì hơi nóng. Nhân viên nhiệt tình cực, đi cả nhóm mà mình không uống đá được nên chị nhân viên cho ly trà sữa không đá đầy ắp luôn, vậy mà cũng tình bằng giá mấy ly có đá :)))). Trà sữa thơm ngon, nhưng gọi vị socola thì hơi giống milo. Ly ở đây nhìn hơi bị thích, hình vẽ trên ly đẹp. Quán có đồ ăn nhanh, ăn cũng ok. Giá cả ở đây có thể gọi là rẻ, ở khu vực hoà khánh thì quán này mình cho là ổn nhất.
9.2	Trà sữa này thì quá quen thuộc rồi. Gắn bó với quán từ khi cấp 2 đến giờ thi đại học rồi vẫn thích quán, quán ngày trước rộng nhưng giờ hạn chế nhiều rồi, với cả quán cũng hơi nóng, nhân viên phục vụ khá nhiệt tình nữa, quán nhiều kỉ niệm nên sẽ lui tới dài dài :))))))
7.0	Quán khá quen thuộc với teen Hoà Khánh. Giá cả vừa phải, khá hợp lí. Quán không rộng rãi lắm. Mình thường ghé quán uống cf "take away", khá rẻ, 15k/ly. Nghe bọn trẻ con nói trà sữa ở đây cũng ok lắm.  Các món ăn vặt tương tự như nhiều quán khác, cũng nem chua rán này nọ...  Kết : không được như nhiều quán ở trung tâm TP nhưng vẫn khá hơn hầu hết các quán ở HK.  Lưu ý: không nên ăn tokboki ở đây.
