8.0	Sườn là món khoái khẩu của mình và mình cũng thử nhiều quán ở trên foody rồi. Lần đầu gọi cơm quán này, nói chung là tốt : dùng hộp nhựa 5 ngăn nên đồ ăn luôn nóng, trình bày cũng đẹp, món sườn mình thích thì cho thêm cả nước sốt ' quá tuyệt '. Nhưng mình thích món sườn phải cho thêm vị cay nữa mới ngon. Sẽ quay lại và thử thêm các món khác. Giá cả ở đây cũng ổn.
8.0	Lần đầu tiên đặt cơm quán này. Nhận được cơm thấy khá ngạc nhiên, quán đóng gói cẩn thận, hộp 5 ngăn rất sạch sẽ, đồ ăn trình bày khá đẹp và ngon. Nói chung là tốt cho 1 quán cơm văn phòng.Giá cũng phải chăng. Hứa hẹn sẽ là khách hàng thân thuộc.
4.8	Mình có nhờ bà cùng phòng đặt hộ suất cơm và nhận được suất cơm này. Quán đóng gói khá cẩn thận và trông sạch sẽ. Đồ ăn thì như hình cơm rất nhiều và mình cũng phải bỏ nhiều. Thích nhất trong suất cơm là thịt rất vừa miệng và không bị mỡ. Lần đầu tiên đặt đồ ăn ở quán này nói chung thì cũng ok để lần sau còn đặt tiếp. Nếu suất cơm mà có thêm nước sốt chắc mình sẽ thích hơn. Chắc lần sau đặt phải lưu ý với quán mất. Sẽ quay lại
2.6	Trưa nay mình có gọi bốn suất cơm: một xá xíu, một sườn, một bún và một suất cơm đùi gà sốt nấm đông cô. Nhưng ship cho mình thành hai suất cơm sườn không báo trước, suất đùi gà thì là chân và đầu cánh gà là những phần xương xẩu nhất. Suất cơm ngày hôm nay bọn mình phải đợi 45 phút không có báo trước. Thực sự cảm thấy bị lừa đảo!!!
2.8	Đũa mốc vẫn cho vào đóng gói Cơm tạm ổn, thức ăn quá nhiều mỡ
8.0	Quán cơm văn phòng mà giá bình dân nè. Hôm vừa rồi lười nên gọi ship về. Vì chút trục trặc mà mình nhận hàng hơi muộn. Nhưng cơm vẫn nóng hổi. Hộp đựng nhựa đen nên nhìn vệ sinh hơn hẳn hộp xốp. Cơm nhiều và thức ăn vừa đủ. Cơm kèm rau củ muối mà hơi ít rau xíu vì mình thích ăn nhiều rau. Và củ cải muối hơi hăng thôi 35k là ngang giá cơm rang dưa bò ở quán phở thôi. Nên rất hợp để đổi gió những hôm máu lười lên cao.
