7.4	🍒Quán chuyên mấy món ăn vặt, chè Đà Nẵng nè. Có chè bưởi, rồi chè sầu nghe bảo là chính gốc chè Sầu Liên Đà Nẵng nên mình cũng ăn thử Tuy chưa được ăn chè sầu Liên ở ĐN nhưng chè ở đây vị cũng rất ngon, sầu nhiều, thơm, nước dừa cũng béo nữa... đúng là hời cho con nghiện sầu như mình :))) giá 25k/phần nhé 🍒Quán còn có sâm dứa phô mai món này ăn cũng ok.  🍒Nếu mà đến quán mua 10 túi chè sầu thì được tặng thêm 1 sâm dứa phô mai với 1 tàu hũ sầu riêng nữa, nhưng mình chỉ có 2 đứa nên ăn được thế thôi :)
