8.6	Quán bánh gà siêu hot mới mở ngay trong ngách 269, tuy mới mở nhưng mình ăn cũng nhiều lần rồi ấy! Quán đầu tiên ngay đầu ngách nhé, tại có 2 quán! Quán ở đây trông rộng, sạch sẽ lắm nên ngồi ăn cũng khá thoải mái!   Quán toàn đồ mình thích ăn nào là : bánh gà, nem chua pho mai, cá viên, tôm viên, khoai lắc, trà đào,.... Nhưng thích nhất ở đây vẫn là : BÁNH GÀ & NEM CHUA PHOMAI, điều mình thích nhất nữa là đồ ở đây từ phomai cho đến nem chua là cô chủ quán tự tay làm hết, cô làm ngay trước quán luôn, nhìn sạch sẽ và đảm bảo lắm!   Bánh gà ở đây ăn ngon lắm, to hẳn hơn chỗ khác đảm bảo ăn phát nghiện luôn đó, mà nhân gà cô tẩm ướp vị cũng lạ và rất thơm, nhiều gà, cô rán đều tay lắm nên không bị vàng quá mà vẫn giòn! Bánh có 4k/1 chiếc mà lại to ăn độ 3 cái là oke rồi!   Nem chua phomai ở đây mình thx vì nó là nem tự làm, phomai của Úc ăn thơm và ngậy lắm, nem 7k/1 cái nhưng to lắm, phomai cô cx cho nhiều! Nên thử nhé ngon phết!  Quán phục vụ chu đáo, được cái đồ tự làm ăn biết liền nên mình khá thích!   Giá : 4k-20k
