8.0	Bánh mì giòn, nem rán vừa tới, ngậy, khoai rán giòn nhưng ko bị cứng, rau nhiều, sốt nhiều. Nói chung là ngon!!! Bánh gà thì có 2 loại là gà thường vs bánh gà nhân phomai. Bánh gà phomai ăn ở đấy thì các bạn nhớ dặn cô đừng cắt ra, để nguyên rồi cắn sẽ ngon hơn.  quán cũng bán cả các loại khoai chiên, nem, ngô...chiên riêng nói chung toàn đồ chiên rán nên cũng ko ăn nhiều được do ngấy. Trà đào tự pha ngọt vừa phải mùi đào thơm nhẹ. Mình gọi 1 bánh mì nem ngô, một khoai chiên lắc phomai, 2 bánh gà phomai, 2 trà đào tổng cộng hết 70k quá rẻ cho 1 bữa ăn vặt chiều. Cô chủ thân thiện nhiệt tình, quán có con mèo béo rất dễ thương lần nào đến cũng chơi vs nó hihi
7.8	Nhà gần mà lâu lắm rồi mới được thưởng thức. Một khi nhắc đến Hương Viên là nghĩ ngay đến bánh mì nem khoai nổi tiếng gần xa. 1 bánh giá 20 k tuy làm bánh cỡ nhỏ hơn hồi xưa nhưng vẫn giữ được vị ngon. Bánh nóng giòn tan, khoai ngập ăn no luôn, nem chua cực to bự ăn đã, thêm rau với sốt ăn hoà quyện.vị của bánh ngậy nhưng không bị ngán lại bùi bùi của khoai và nem. Cô bán hàng nhanh nhẹn, hiếu khách, lịch sự. Cửa hàng có cả chỗ ngồi sạch sẽ
