6.8	Quán cơm thố này nằm ngay phía ngoài ngõ 48 Tạ Quang Bửu. Không gian quán tương đối thoáng và sạch sẽ, cũng không phải là rộng cho lắm, chỉ có một tầng thôi. Ở đây menu thì có các loại cơm thố khác nhau và có cả lẩu nướng thì phải. Một suất cơm thố có giá tầm 40- 45k. Nhìn một suất lúc đầu thấy be bé nhưng ăn no lắm. Cơm mềm nhưng không bị khô, ăn với thịt xá xíu đậm sốt nên khá là ổn, còn salad thì ăn không ngon cho lắm. Canh thì cũng ổn Nhân viên thân thiện, nhanh chóng phục vụ nhiệt tình
7.8	Cửa hàng khá đa dạng về món, đặc sắc nhất mình thấy là cơm thố, cơm ngon, giòn, thơm. Ai mê cơm chiên chắc hẳn ko nên bỏ qua địa chỉ này. Mình cũng đã thử lẩu Thái và nướng ở quán. Giá hợp lý , chỗ ngồi đẹp, mình thích lẩu hơn, thơm và độ chua cay vừa phải :). Quán có nước chanh leo và ép cóc rất ngon. Vote cho địa chỉ này. À thử cả pizza rồi. Nóng hổi nên ăn ngon hơn thì phải
