7.8	Vì Dingtea thì quá là quen với mng rồi nên tạm không bàn đến chất lượng đồ uống nha ( ở đâu chả giống giống nhau nhỉ^^) *Vị trí: Nằm ở tòa HH1A, gần Bánh Mì Minh Nhật và MT mart nhé đối diện là Highland dễ thấy kinh khủng. Có chỗ để xe nha ~  *Không gian: Chỉ có 1 tầng và bé xíu thôiii, mùa hè thì nhân viên kê bàn và ghế nhỏ ra phía vỉa hè rộng đằng trc để mọi người ngồi ( chỉ có buổi tối thôi nha). Phù hợp với mua take away hơn hic  *Phục vụ: Nhân viên nhanh nhẹn và đến hiện tại thì chưa có phàn nàn gì cả ~~~
7.0	Đi đến quán hồi mới khai trương tầm tháng 3 mà giờ mới nhớ để review =)) Cũng dễ tìm thấy quán, ngay mặt đường, dễ nhìn.  Có chỗ để xe thoải mái. Về không gian tuy có 2 tầng nhưng vẫn khá bé, trang trí đơn giản và take away là chính. Lần này thì gọi trà xanh sữa và trà vải ( size M) kèm them pudding nữa. Uống trà sữa bên dingtea thì vị vẫn luôn ổn, trà vải thơm dịu, ngọt đủ. Xanh sữa thì hơi ngọt chút xíu, pudding ngon. Nhân viên phục vụ nhanh nhẹn, sạch sẽ.
