8.0	Quán  đẹp,  yên   tĩnh,   thích  hợp  tụ  tập  bạn  bè.  Nhân  viên   phục   vụ   tốt.   Quán   khá   ít  khách  nên  mình  rất  thích.  Có  thể  ngồi  cả  ngày   không  chán.  Đồ  uồng  thì  khỏi  bàn  rồi.   Sẽ  quay  lại  dài  dài.  Ủng  hộ  quán  nhiều  nhiều
7.8	Quán bé nhỏ xinh xinh nằm trên con đường hoàng quốc việt, không gian quán đẹp, có 2 tầng.    Nhân viên rất nice, phục vụ nhanh nhẹn, mình gọi một sữa chua uống vị dâu. Vị dâu uống ngon, chua chua, trân châu trắng mềm, ngon.    Nói chung vẫn còn quay lại
7.8	Dingtea thì theo mình vị đâu cũng thế. Tuy nhiên, hôm nay dù không đến mua mà gọi ship nhưng mình khá ưng với cách phục vụ của nhân viên ở đây. Mình order 9 cốc 9 vị khác nhau và gia giảm đường đá linh tinh cả. Nhưng bạn nhận order rất bình tĩnh, nhẹ nhàng, cẩn thận. Hẹn 15p đến là 15p đến và không bị sai cốc nào. Căn bản là gọi giữa trưa với lại mình ở ngay Phạm Văn Đồng nên cũng gần và không đông khách. Nhưng dù sao thì cũng vẫn hài lòng. Khách hàng chỉ cần hài lòng, không cần biết lí do hoàn cảnh phục vụ thế nào, cũng thấy yêu mến cửa hàng :))) có nhiều hàng dingtea làm mình ghét ko mua r í
7.2	Mình rất hay uống ở Dingtea HQV, kể cả uống tại CH hay take away. Mình nghiện vị trà sữa nhài trân châu trắng. Yummy! Nhân viên rất nice, CH đẹp, ngồi ở khung cửa ngắm mưa rơi hoặc người đi lại trên con đường HQV thì nhã đừng hỏi ;).
