7.6	Địa điểm: Quán nằm ngay đầu đường giao giữa ngõ Núi Trúc và đường Giang Văn Minh. Nhà đầu tiên luôn nhé. Không gian: cả quán bé tẹo chỉ có 3 bàn cho khách ngồi thôi. Nhìn khá tàn nhưng anh chị chủ vui tính mà đồ ăn khá ngon. mình xem review khen gà tần nên tới ăn thử. Quán chỉ còn 1 con gà tần duy nhất vào lúc 12h trưa nên phải gọi thêm bánh cuốn. Sau khi thử thì mình lại thích bánh cuốn nhất. Trước giờ mình thích bánh cuốn nhưng quán thì được nước mắm lại hỏng bánh, chỗ thì bột bánh chua thì nước chấm mặn nhạt. Ăn ở đây thì ngon tuyệt vời không có điểm nào chê. Thử gà thì mình không thấy có gì khác biệt với những chỗ khác lắm anh chị chủ thì vui tính cực kì, vừa làm đồ cho khách vừa cười đùa trêu nhau rất tình cảm và đáng yêu nữa. Sẽ còn ghé còn dài dài luôn
8.6	Quán ngay đầu giang văn minh đi vào, gà to, mềm, chị chủ quán thân thiện, nước ngon. nói chung là nên qua thử. điểm cộng là có măng ớt ăn với mì quá chuẩn:P giá mì 60k là rẻ vì gà to lắm
7.2	Được ngày về muộn chị em tôi muốn tìm món gì đó nóng hổi và đầy đủ chất và quán này xuất hiện đây rồi. Nằm giao giữa ngõ núi trúc và giang văn minh, hàng nhỏ nhỏ không biển hiệu đặc sắc, nên dễ bị bỏ qua lắm Nhỏ mà thứ gì cũng có, món gì cũng đủ. Từ bánh cuốn, vịt lộn, mỳ gà tần, mỳ bò tim bầu dục. Nay mình thử mỳ gà ác tần. Gà tần nguyên con 50k, thêm mỳ 10k, ông nào ăn khỏe thì gọi thêm hẳn 2 vắt mỳ cho máu, chứ với mình chỉ 1 vắt mỳ thôi là bát đã đầy lắm rồi. Gà tần mềm thơm, có thêm rau ngải và chút thuốc bắc điểm vị, ăn thích lắm. Mỳ trần chín tới hơi dai dai chút, ăn gà tần chấm cùng bột canh mỳ tôm hợp rơ ghê. Lần sau qua thử mỳ bò tim mới được. Anh chị chủ làm đồ nhanh và nhiệt tình lắm
6.8	Chân tình thì đây là lần đầu ăn mỳ gà tần, kiểu bt thấy đen đen mà vốn cũng ko ưa mùi thuốc bắc nên toàn né mỗi khi ai rủ đi ăn =)) Lần đầu cũng ko tồi, nên nhất định sẽ có lần 2, lần 3 ăn típ món này hoho Quán này ngay gần cty, nằm cuối ngõ Núi Trúc, đoạn giao vs Giang Văn Minh ý. Quán nhỏ lắm, chỉ kê đc 2-3 cái bàn thui ah Mình gọi mỳ gà tần vs bánh cuốn, gà ác cả con, thịt mềm dữ dội, ai răng yếu như mình nên ăn vì thực sự ko phải nhai đâu:)) nc dùng cũng ko bị quá mùi hay khó ăn như mình tưởng tượng, thanh thanh, ngọt thơm từ táo tàu, thuốc bắc vs ngải cứu. Bánh cuốn thì bt, ko suất sắc nhưng cũng k có gì để chê, ăn kèm chả quế nha mng Nói chung mình thấy quán này ổn, anh chị chủ cũng vui tínn, anh có hơi tưng tưng chút thui:)) mà 2 bé con anh chị ngoan phết, buổi tối bọn mình qua mấy đứa ở nhà, phụ mẹ bê đồ cho khách dạ vâng dễ thương lắm . Giá cả bình dân, 85k cho bữa tối và 2 cốc trà đá
