8.0	Quán này ở ngay gần nhà mình, nên thi thoảng hôm nào lười nấu nướng thì mình phi ra quán ăn hoặc gọi ship về phòng luôn. Menu quán cũng đa dạng nhiều món nhưng cá nhân mình hay ăn xôi, gà  ở đây hơn các món lẩu. Giá của đồ ăn cũng vào mức trung bình chứ không đắt, xôi mềm dẻo thơm vị cốt dừa và dừa tươi bào sợi. Gà rang muối có vị khá đặc biệt dù món này mấy chỗ khác ăn cứ cứng đơ rồi không còn vị gà nữa vì giống kiểu bị rán khô hết chất rồi, nhưng ở đây ăn lại vẫn mềm thịt và da thì vẫn giòn giòn. Khoai môn lệ phố thì ăn cũng ngon đó nha. Các bạn nên thử nhé.
7.0	Ở Trung Văn bây giờ cũng có xuất hiện khá là nhiều quán nhậu. Mình cũng mới biết đến quán này. Thực đơn quán khá phong phú có đủ xôi, rau, lẩu các loại, gà các món... giá thì cũng khá phải chăng chứ không bị đắt đỏ như nhiều quán khác. Ở đây có một nhược điểm là chế biến hơi lâu khách nào không đặt bàn trước là vào ngồi chờ cứ phải đến 30 - 45' í đây là điểm trừ khá lớn vì nhiều khi vào quán ăn là đói lắm rồi mà chờ lâu thế chắc muốn ngất ra quán. Điểm cộng lớn hơn điểm trừ là đồ ăn ở quán chế biến khá là ngon, có mang nhiều hương vị riêng biệt nhiều nơi khác không có. Mình thấy khá ưng xôi và món gà rang muối ở đây. Sẽ quay lại quán này!
8.2	Có khi buổi tối chả biết ăn gì thế là mình với đứa bạn cùng phòng đi ra quán gà ngay gần phòng trọ đặt mấy món về phòng ăn. Quán này ở ngay mặt đường Trung Văn cũng khá dễ tìm, quán khá rộng  và sạch sẽ, không gian 3 hay 4 tầng mình không nhớ lắm. Hình như có 2 tầng là để khách ăn, còn tầng trên cùng để nấu bếp sao ấy. Menu quán khá đa dạng và giá cũng mềm phải chăng. Hai người với sức ăn bình thường khỏe của mình chỉ ăn được 1 suất gà (nửa con), quán làm thì mất khá nhiều thời gian do là có khách đặt thì mới bắt đầu chế biến. Hôm ý mình gọi 1 suất gà rang muối, 1 khoai tây chiên, 1 xôi nhỏ. Gà ở đây ăn rất tươi, cảm nhận được vị ngọt của gà luôn ấy. Xôi: mềm đều hạt, hạt xôi óng và bụ ăn rất ok. Khoai tây thì mình không hiểu gồm gia vị gì nhưng mà ăn rất ngon và không bị ngấy lắm. Nói chung, cảm nhận riêng thấy quán này ăn ngon. Ước gì nó có Deli để thi thoảng gọi về vì mình thấy bên này đóng gói khá ok, gói giấy bạc rất chắc chắn lại sạch sẽ nữa.
