8.0	Buổi trưa bảo thèm gà nên bạn mình dẫn qua đây. Lần đầu tới ăn mà mình thấy khá ưng. Bọn mình gọi gà rán hết. Phục vụ khá nhanh và nhiệt tình. Thịt gà không hề bị bở mà vẫn mềm, một suất có kèm cả cánh và chân như mình chụp đó. Chân gà nhìn vậy chứ cũng không cứng đâu nhé. Rau xào thì tạm ổn. 1 suất 75k. Rau xào 30k. Nhưng mà quán không được rộng lắm nên chắc chỉ hợp đi tầm 5 người là nhiều thôi. Bạn nào ở quanh khu này thì nên thử một lần nha. Lần sau tới mình nhất định sẽ gọi gà luộc.
7.4	Được thím dẫn ra quán này, ăn khá là được mà giá cả cũng vừa phải, có lẽ chỉ dân trong khu biết thôi chứ ngoài hiếm người biết. Món gà rang muối ăn đậm đà, thịt gà chắc nịch, đây là gà thả đồi chứ ko phải kiểu giống gà ta rồi nuôi nốt hay sao ấy, nên thịt gà ngon, ko bị mềm oặt.  Món cánh gà hấp ăn cũng thích, cánh gà ngọt ăn đã đời luôn. Hôm đó mình còn ăn gà rán nhưng không chụp lại, ăn ngon, chén ngấu nghiến, mấy đứa em ăn cũng thích quán này.  Nếu thèm gà mà ở gần khu này thì nên đến thử nhé, đảm bảo ko thất vọng :)
