4.8	Giá hơi đắt nhưng nhìn chung cũng tạm ổn Ăn hôm có khoai tây lên cũng có phần vui vẻ hơn
5.2	Đặt ở đây 3 lần, lần đầu ok. Lần 2 cơm nát bét, lần 3 thì cơm sống.
8.0	Bánh chuối caramel Facebook: Foodbox lẩu online Sđt: 0934447206 Bánh chuối này là bánh chuối xịn chứ không phải bông lan chuối đâuuu. Cốt bánh mềm và ẩm cực kì luôn. Ở dưới là cốt bánh với chuối, vị chuối ngọt nhẹ. Còn ở trên là lớp kem tươi phủ thêm hạnh nhân và sốt caramel, hạnh nhân ăn với bánh hợp phết, tạo thêm vị ngậy bùi. Một cái bánh khá to (70k) tầm 3-4 người ăn cơ, t thấy đáng tiền lắm luôn
