9.8	Mình t thấy ngon thôi à
4.4	Nay có đặt 4 cốc,  cốc ô long xoài chees tạm đc,  cốc lục trà xoài ngon hơn chút còn cốc trà thảo mộc hoa quả như hình,  hoa quả mà k thấy hoa quả đâu, 0% đường mà như cho cả đống đường chẳng thấy vị trà đâu cả. Quá tồi cho cốc trà thảo mộc.  Thực sự thất vọng về vị này Mình gọi cho sếp,  bạn cskh gọi báo muộn nhất 12h45 mà sếp mình cố chờ mãi k thấy xong làm sếp cáu bẳn,  haizz  Về kem cheese chẳng có gì đặc sắc, à chắc nhiều hơn royal chút
1.8	Mình hnay đặt 1 cốc qua Now là trà sữa trân châu đen cake cream có topping kem chese và trân châu trắng . Nhưng mà mình hoàn toàn k thấy cake cream đâu :) có lẽ do mình dùng code giảm giá nên nv pha chế cho cx tiết kiệm hay sao í ? Nói chung là kbh gặp lại lần nào nữa :)  #heekcaa
3.2	Mình đặt để take away by delivery. Đã dặn và note rất rõ là 30% đường, tuy nhiên cả 2 cốc của mình vẫn để 100% đường. Uống không khác gì uống nước đường, cheese thì vừa mặn hơn bình thường vừa loãng. Lâu lâu quay lại uống ủng hộ và xem chất lượng như nào nhưng chắc là lần cuối. Nếu không có chương trình khuyến mãi thì 60k cho cốc nước đường như vậy quá phí.  Không recommend ai thử cả.
7.4	Mình đến quán từ lâu lắm rồi nhưng bây giờ mới review:))  *Vị trí: ngay trên đường PNT, gần chỗ KFC.  *Không gian: mặt tiền khá rộng, biển hiệu to đẹp, dễ nhìn. Bên trong thì chỉ có 1 tầng và mặt "gác xép" nho nhỏ bên trên. Trang trí không có gì đặc biệt. Hôm mình đi với bạn mình là ngồi ở ngay bên trên quầy pha chế nên khi các bạn pha đồ là mình ngửi thấy mùi thơm nức. *Đồ uống: hôm đó mình gọi là xoài machiato và dưa hấu machiato. Độ ngọt của đồ uống vừa phải, machiato cũng mặn vừa, rất hợp với khẩu vị của mình. Tuy nhiên mình thấy nó khá giống với kem cheese của các quán khác nhưng chắc mỗi quán có cách đặt tên riêng. *Nhân viên: bình thường. Chỉ có một việc là lúc đến mình gửi xe trc quán, khi đi ra tìm loạn lên không thấy xe đâu, cứ tưởng mất. Đến lúc hỏi nhân viên mới biết họ chuyển xe qua bãi gửi trước quán kfc ý( gửi ko mất tiền đâu) *Về giá : khá cao so với mặt bằng chung. Nhớ không nhầm là 65k 1 cốc.
6.6	Quá ngọt, lưu ý cần chỉnh độ đường của đồ uống nếu k muốn bị sugar rush. Theo cá nhân mình thấy thì kem cheese ko ngon bằng royal tea, mà cũng ko nhiều như RT.
8.4	Đồ uống được nhưng phục vụ hơi chậm
2.6	Chất lượng : kem cheese rõ vị hơn Royal tea nhiều nhưng giá khá chát với mình. Trân châu rất rất ít (chắc chưa đến chục viên ).
8.6	Thích nhất uống lục trà xoài kem cheese của heekcaa. Uống ở đây mình thấy đậm đặc xoài luôn chứ không bị loãng với toàn đá như chỗ khác. Mình uống vài quán cũng có kiểu xoài thế này nhưng lạo xạo toàn đá ê hết cả răng. Cheese cũng khá vừa miệng, không bị mặn quá. Mỗi tội riêng bản thân mình thì mình thấy hơi nhạt, mình để 100 đường giảm 50 đá rồi vẫn thấy hơi nhạt. Chắc tuỳ khẩu vị mỗi người. Hầu như mình uống ở heekcaa toàn gọi trà xoài chứ không uống gì khác, nên không biết những loại khác thế nào. Con thực sự là cái trà xoài này khiến mình gây nghiện kinh khủng. Uống rất nhiều lần rồi nhưng chỉ luôn trung thành với 1 loại đồ uống ☺️☺️☺️. À hình như cơ sở ở thái hà không có lục trà xoài thì phải. Mình có đặt trên app deli mấy lần nhưng đều không thấy.
4.2	T đặt xoài kem cheese qua deli, hôm ấy đồng giá 29k. Thực sự là t uống xoài cheese rất nhiều, và uống ở nhiều nơi, nhiều cửa hàng nhưng đây là cửa hàng làm xoài cheese dở nhất. Uống không thấy vị xoài đâu, nó cứ lợ lợ và ngọt khay kháy. Và t chỉ uống được 1/3 cốc là phải bỏ đi. Nó còn không có cả vụn xoài như những chỗ khác nữa.
6.8	Lần đầu tiên uống thử heekca nhưng mình không ấn tượng lắm, vẫn là 70% đường, 50% đá theo thói quen nhưng khá nhạt, vị trà cũng không rõ, kem cheese thì hơi loãng uống đến cuối mới cảm nhận rõ được vị, mình có chọn thêm trân châu đen thì thấy trân châu khá ngon nhưng hơi ít.  Vì có việc nên mình chỉ ghé qua quán mua rồi đi luôn chứ không uống tại quán, nhìn chung thì quán khá đẹp, thoáng và sáng, có cả bàn ghế bên ngoài cho các bạn muốn ngắm phố :)).  Lần này chưa hài lòng nhưng nếu có dịp mình sẽ quay lại quán và thử vị khác xem thế nào
7.0	Chắc do mình dễ ăn dễ uống nên mình thấy trà ở đây khá ổn. Mình dùng lục trà dâu kem cheese thấy trà rõ mùi dâu, ngọt vừa phải, dễ uống còn kem cheese ở đây thì bthg cũng thấy vị ngậy nhưng ko đc thơm ngon như ở chỗ khác. Trân châu thì giòn dai nhưng cho đc mỗi tí thôi. Bạn mình dùng trà xoài cũng khen là ổn :) Thật ra ở đây đang có chương trình đồng giá 29k toàn menu nên mình đi uống thử và thấy so với giá thị trường thì 1 cốc 40k cả topping như này là khá ổn rồi. Quán bé có một tầng, có 1 người vừa pha chế vừa phục vụ luôn.
5.8	nghe cái tên chỉ không hiểu brand này là Heytea mua bản quyền của Heekcaa hay là ngược lại nhỉ ?  ord qua Deliverynow, freeship khi thanh toán qua airpay nên ko xót phí ship lắm. packkage lịch sự đẹp đẽ như các brand cùng tầm giá ~  tuy nhiên chất lượng gây thất vọng quá. socola vị như milo pha loãng ko có gì đặc sắc, oolong đào cheese thì ko thấy mùi vị trà hay đào nào cả, lớp kem cheese có vị như kem sữa thì mỏng manh để một lúc là tan hết vào trà ~ đường đá chọn ít thì có thể nhạt vị nhưng vị trà với flavor ko có tí nào thì đúng là fail quá fail ~  nói chung uống thử cho biết, chắc ko có lần sau ~
7.2	Định qua chevi mua trà nhưng thấy heytea đang giảm 50% nên lại ghé vào  Mình chờ khoảng 20' mới đc ỏder . Quán toàn các bạn nv mới thì phải nên làm hơi châhm Sau khi thử nhiều loại đồ uông của heytea thì mình thích nhất red olong và trà xoài macchiato . Vị trà thơm dịu nhẹ lượng đường và đá pha chuẩn không quá ngọt uống rất vừa miệng luôn must try đấy ạ . Vị xoài rõ và thơm lắm Không gian nhỏ xinh decor đơn giản không rộng bằng bên nct  Giá sau khi giảm còn khoảng 34k
6.0	Mình thường thích uống heekcaa ở lý thường kiệt hoặc lê đại hành vì hôm này ở gần quán heekca by heytea nên đặt để uống thử. lúc ship giao đến mình cũng không mong đợi gì nhưng khi nhận thì đúng là không chê được. trà dâu thơm kết hợp với vị chanh chua nhẹ thật tuyệt... trân châu trắng không bị cứng, ăn ròn rai... mỗi tội mình đặt 30% đá mà khi uống vẫn bị lạnh quá, mình phải để 10p sau mới uống được để cho bớt lạnh. túm lại là ngon...
4.4	Thật sự quá chán, mình thấy giảm 35% trên delivery now nên gọi thử, gọi hồng trà mà vị như trà vải, double kem cheese thua rất nhiều heekcaa xịn tại LTK với LĐH, thua luôn heytea giảng võ, uống trà sữa còn kém cả dingtea bbp. Không nên thử vì rất chán, thật sự
7.2	Không phải kỳ thị gì đâu nhưng trong cơn bão trà sữa năm nay thì mình chỉ tin tưởng uống những thương hiệu lớn thôi. Heekcaa by Heytea mới mở ở Phạm Ngọc Thạch, góp thêm một cái tên vào bản đồ trà sữa Hà Nội đợt này.  Ngon nhất là Hồng trà Heekcaa. Vẫn là lớp kem cheese huyền thoại, quyện với vị trà đậm. Mình vẫn tin tưởng kem sữa ở Heekcaa hơn cả vì kem đặc, sánh và ngậy, có vị mặn và thơm mùi cheese, thêm vào đó lại còn siêu dày, để lâu cũng ko bị loãng chút nào.  Ngoài ra thì nên thử trà hoa quả queen fruit nha, nhiều loại hoa quả hòa quyện vào nhau, thơm thơm mùi quất uống siêu dễ chịu ạ.  Giá cả cũng như những nơi khác nha <3
7.0	Lượn lờ đi chơi tự nhiên thấy Heekcaa đang Soft Opening nên tạt vô luôn . May quá đi với lũ bạn nên thử được nhiều loại luôn  Nói chung là dòng trà hoa quả của quán thanh mát , ngọt vừa . Đặc biệt là trà xoài Hawaii chanh vàng sánh kiểu sinh tố ấy . Hồng trà uống đậm vị hợp với kem cheese mằn mặn . Còn trà xoài thì hơi nhạt chút xíu và cũng không rõ vị xoài cho lắm   Không gian quán mở nên tuy là hơi nhỏ nhưng vẫn thoáng mát , ngồi khá ổn trong mấy ngày trời man mát thế này
