6.0	Mình order vịt và khoai tây chiên nhưng quán lại ship cho mình khoai lang, đã thế khoai lại bị cháy làm mình tụt hết cả cảm xúc. Nhưng bù lại vịt quay của quán thơm ngon, đậm đà màu sắc lại bắt mắt. Mình thích nước chấm vịt của quán, rất vừa miệng. Nói chung trừ sự cố kia thì mình rất thích vịt quay của quán. Sẽ tiếp tục ủng hộ quán.
7.0	Về số lượng: 1 hôp cơm vịt quay khá đầy so với giá mình cho là ok Về chất lượng: vịt quay tẩm ướp thơm, vị mặn ngọt nhưng thịt vịt nhiều mỡ quá. Cơm là cơm rang (ko phải cơm trắng như review trước mình xem), cơm rang cũng rất dầu mỡ và có vị ngọt (maybe quán rưới thêm sốt của thịt vịt). Su hào muối ko đủ chua nên tổng thể ăn bị ngấy. Một điểm trừ nữa là ko có thìa /đũa mà mình lại ở cơ quan nên phải đi xin đũa ở hàng cơm bụi để ăn T_T quán lưu ý nhé.
9.2	Nay qua quán thử món cơm vịt quay,thật tuyệt vời
9.4	Cũng gần cty mình nên hay qua đây tụ tập vs bạn bè. Ở đây có món vịt quay độc nhất khu này. Thỉnh thoảng đi 1 mình buổi trưa thì làm bát mì vịt là ổn.
8.2	Vịt rất ngon, thịt vịt thơm mềm không bị bã, ngấm đều vị, nước sốt chấm vịt ăn cực kỳ ổn, kết nhất là quả da vịt giòn côm cốp ăn sướng cả mồm. Ưng quán lắm í!!!
