8.6	Cà phê ở đây khá ok, nguyên chất, không bị pha bọt. Trang trí theo phong cách sang trọng, ghế ngồi rất êm(thích kiểu ghế như này)  Quán có 2 cửa, 1 cửa hướng ra ngoài đường, 1 cửa hướng về sân khu chung cư. Phong cảnh khá đẹp. Nước ép bưởi có vẻ nguyên chất á. Mình khát nên uống 3 hơi là hết, chả kịp chụp hình! Hehe... Nhân viên ngoan, nói năng nhỏ nhẹ, có mặc áo đồng phục in chữ "Cafe Lâm Việt" luôn (làm ăn có vẻ quy mô) Trời nóng nên 2 quạt vù vù vẫn thấy nóng, mà ruồi 1 con bay qua bay lại suốt thôi, bực mình.
