8.2	Mới kiếm được cửa hàng bán thịt bò khô này ngon lắm này. Quán có cơ sở tự làm bò khô luôn nên là cực kỳ an tâm về vần để vệ sinh.  Thịt bò ở đây đa dạng lắm nhé, có bò khô sợi, gân bò khô, bò miếng ướt tỏi.. Có các loại túi 2,3,5 lạng nhá. Các túi đều có tỏi chiên ăn kèm bên trong nhá, giòn thơm mà ko bị đắng đâu ngon lắm. Bò khô thì ngon khỏi nói rồi, ngồi xem phim ăn hết gần 1 túi luôn =))  Giá ở đây khoảng 650k - 800k / 1 cân tuỳ từng loại bò nhé, mềnh thì thích nhất là bò miếng ướt tỏi thôi, đặt thường xuyên luôn.
