8.2	Hôm nay mới đi ăn xong . Quán đông khách, nhân viên nhiệt tình, chu đáo, niềm nở từ ngoài cửa vào chỗ ngồi . Quán bày trí đẹp,không gian đủ chỗ ngồi cho khách, mùa hè chắc hơi nóng vì quạt ko mát. Đồ ăn cũng tạm được (tuỳ từng món) . Mỳ cay bò cấp 2 không cay lắm, nhiều bò, ít rau, nước dùng ngon . Gà chiên giòn, vừa miệng, chín. Tokbokki không ngon lắm, không cay như quảng cáo. Đồ uống ngon. Trà sữa nhiều trân châu, giòn. Nước cam ép uống như nước cam lon. Trà đào hơi nhạt . Giá cả phải chăng: 2 mỳ cay bò cấp 2 và 0, 2 đùi gà, 1 tokbokki giá 215k.
7.0	Mì Cay Seoul - Trần Đại Nghĩa 😀  Trươc thời my cay còn hot thi hay ăn chứ dạo h thì cug ít dần đều rùi :)) sau nhìu quán đong cưa thi quan này vẫn trụ lai dc thi cung la môt sư cố gắng đáng khen đấy chứ nhỉ ;)) Không gian quan này thì binh thg, cũng k hẳn là rộng lắm đâu nhá ^^ chỉ la có dc nhìu tầng thui :) hinh như là 3 tầng thi phải, k chắc lắm ^^ 💵 Mỳ bò hay mỳ sườn sụn đều binh thg như nhau, chủ yếu là cấp đô cay thui :)) cư cấp độ 1 thui các bạn ơi =))))
6.8	Trở lại vào một ngày đông đúng như lời hẹn, quán đổi chủ nhưng vẫn chưa thay tên, bát vẫn thế nhưng mì đã trở nên xa lạ. Mì siêu cay luôn, mình gọi cấp 0.5 mà ăn ngỡ như họ đã nhầm lên cấp 5 vậy, vị chua chua ngọt ngọt xưa kia đã biết mất chỉ còn lại là cay, cay kinh dị. Tuy nhiên đồ ăn kèm đã nhiều hown trước, có cả chả cá, xúc xích cũng nhiều hơn và sườn sụn ít hơn hẳn (mình gọi mì sườn sụn). Quán giờ  rất phù hợp với các tín đồ ăn cay muốn giảm độ giá của mùa đông, còn mình thì đành xin giơ tay rút lui thôi,,,,  À còn cấp độ lâu của nhân viên đã được nâng lên một level mới
9.0	Mỳ Cay ngon nhưng mỗi tội gọi đồ uống thì gần ăn hết mì và giục lần thứ 2 nhân viên mới mang ra. Lần sau sẽ đến ❣
8.0	Hôm nay nhân dịp khuyến mãi ra thưởng thức món mì cay XD Mình vào tầm 1h30, vẫn còn khá đông khách, phải lên tận tầng 3 ngồi.  🔸Không gian: Decor đẹp, tầng 3 khá sáng sủa, ngồi bệt nên cũng thoải mái. Có quạt với điều hòa nên cũng mát.  🔸Đồ ăn: Mình đi 2 người, order 1 Mì cay đùi gà cấp 1, 1 Mì cay bạch thuộc cấp 2, 1 Takoyaki, 1 Gimbab, Trà Đào với Trà Sữa gọi free. Đợi xíu là có đồ.  🔸Review: Trời ơi cấp 1 cấp 2 mà cay bá cháy luôn 😂😂😂 Vừa ăn vừa thổi mà vẫn cay 😂 Mà ăn mì cay thì mình khuyên nên gọi Trà Đào cho nó thanh nhiệt, Trà Sữa không ăn thua 😂 Mì Đùi Gà có vẻ ngon hơn Bạch Tuộc, Mì bạch tuộc được nổi 3 miếng bạch tuộc cỏn con 😂 Takoyaki thì chủ yếu toàn bột, không rõ vị bạch tuộc :'( Nên mình khuyên nên gọi Gimbab, được nhiều với ngon hơn.  🔸Phục vụ: Cũng được. Có điều đông khách nhân viên gọi nhau chí chóe hết tầng này đến tầng khác 😂  🔸Kết luận: Giá phải chăng mà cũng ngon, ăn xong no không lết nổi về 😂 Nếu có quay lại chắc chỉ gọi cấp độ 0 vì cay quá ăn không có nổi 😂
7.8	Sợi mì và nước dùng tốt. Phục vụ nhanh nhẹn. Tuy nhiên hải sản như mực tôm k tươi cho lắm( có thể là vì mình hơi khó tính) . Góp ý thêm cho quán là nên có dép đi. Vì đi chân trần cảm thấy nền k sạch
7.8	Ăn mấy lần ở quán và Lần nào cũng ưng. Đồ ăn ngon😋😍 . Nhân viên bê đồ ra nhanh nên nóng hổi nghi ngút 👍👍. Tuy nhiên đợt này ăn không có free nước đá nữa mà mất 10k 😅
7.4	Nằm ngay mặt đường đối diện trường bách khoa nhưng quán vẫn hơi khuất vì oto thường hay đỗ dài trên mặt đường Trần Đại Nghĩa. Vào gọi bát mì cay sườn sụn và cốc trà đào, nhân viên hết sức nhẹ nhàng mềm mỏng. Quán chỉ có mình mình bởi có lẽ giữa trưa nóng này chắc chỉ con dở như này mới đi ăn mì cay nhưng đợi đồ ăn rất lâu, mình chưa kịp bực mình thì anh chủ quán đã thay lời để nói nhân viên rồi và cũng bỏi sự mềm mỏng của nhân viên nên mình cũng không thấy phiền lắm. Mì vừa vị chua cay ngọt (cay thế nào do người dùng gọi), sợi mì dai dai, rau tươi và đồ ăn kèm cũng rất ngon. Nhưng bởi nóng ruột quá nên mình chẳng thể ăn hết được. Sẽ quay lại vào một ngày mùa đông.
6.8	Mì cay nổi tiếng tung hoành mộy thời gian và cuối cùng thì hạ nhiệt đánh kể rồi :)) nhiều hàng thi nhau mọc lên h cũng thấy đóng cửa r :)) seoul với sasin là ván còn giữ lại 😁  ☀️ Lâu rồi mới ăn vì mình k phải người thích ăn mì cho lắm :)) lâu lâu trời ấm chút thì ăn cũng thấy ngon phết, cái j lâu k ăn đeu thế mà hehe 😁😁 ☀️ Mỳ cay hải sản hoặc mỳ cay bò cấp 0 hoặc 1 là nên gọi nhất vì vị ngon vẫn còn chứ k chỉ mỗi vị cay :))  Hải sản thi tuỳ lúc ngon, lúc thì tôm đông lạnh qá lúc thì ok nên cũng do đen nữa :)) Giá cả tầm 39k một bát
7.0	Phục vụ nhanh, nhưng có hôm vào gọi mấy món đồ uống , kem vị mình thích  lại bảo hết.  Ăn mỳ Hải sản 0,5 là ngon rồi, chứ không ăn cay nhiều được đâu. Thi thoảng đổi gió cũng ổn .
8.4	Ăn lần thứ 2 ở đây . Nói chung không gian ổn . Rộng rãi, hình như có cả tầng 3 hay sao ấy nhưng mình chưa lên .  Mì cay ổn nhất trong các quán mình ăn . Đồ gọi thêm hơi ít 1 xí . Hiu hiu . Đồ uống thì k có gì đặc sắc, cũng như các quán mì cay khác nên mình k gọi . Quán vẫn có bình lọc đá nên k lo cay . Nhân viên nhanh nhẹn, cũng k cần đợi lâu . Mình đến hôm quán max đông mà cũng 5p đã có đồ
7.0	Bát của mình là bát cấp 3 ăn max cay. Bạn mình cũng ăn bát cấp 2 mình thấy đỡ cay nên ngon hơn nhiều. Bạn nào k ăn được cay nên chọn c2 trở xuống thì khá ngon đấy lâu lâu lại thèm, nhưng ăn không no đâu 😂 Bánh tekoyaki ăn bình thường, với mình thì hơi ít sốt.
5.0	Mình gọi delivery 1 mì cay đặt biệt, 1 phần gà và 1 phần takoyaki. Mì thì rất ngon, nhưng còn lại thì mình phải bỏ hết...bánh takoyaki quá nhiều bột mà hình như cái bột mày cũng không phải bột để làm bánh này ấy...ăn kì kì...gà thì chắc tại delivery nên nguội mất ngon...nói chung bỏ hết cả 2 ko ăn thì phí nhưng ăn ko vô...mì thì ngon
7.8	Chẳng phải là đứa biết ăn cay nhưng cũng tập tành đi ăn thử cho có phong trào.   Mình ăn thử cấp độ 1 còn bạn mình ăn cấp độ 3. Cứ nghĩ cấp độ 1 chỉ bình thường như khi mình ăn ở nhà thôi thế mà ăn hết bát ấy mình cũng uống hết cả bình nước to của quán luôn. Thử bát cấp độ 3 thì thôi rồi. Chắc lần sau chỉ dám ăn cấp độ 0 thôi -_-    Lý do có lần sau vì mình thấy nếu bỏ cay đi thì nước mì rất ngon. Ăn một miếng chỉ muốn ăn ngay miếng tiếp theo mà cay quá. Hôm ăn là mình gọi mì bò nhưng bò hơi ít. Bát có thêm ít xx, kim chi, cải tím, nấm kim châm.   Giá cả: bình thường. Bát của mình là 39k, chưa ăn quán khác nên không biết giá thế nào. Tuy nhiên nếu so vơi các món khác thì hơi cao bởi nhân ít mà.   Phục vụ: cũng được. Không đặc sắc lắm.   Sẽ còn quay lại quán thêm nhiều lần nữa.
8.6	Quán ngay mặt đường Trần Đại Nghĩa, mặt tiền vừa phải, dễ tìm. Đồ ăn từ 40k trở lên, so với việc mua mì về nhà tự nấu thì khá là đắt (vắt mì 1 suất không được nhiều, ăn bữa trưa không đủ no, mà mình là con gái nhé) Mì ngon, nước dùng ngọt ngọt dễ ăn, tuy nhiên phải tùy theo cấp độ cay mà bạn ăn được mới thấy ngon hay không =)) Lúc người ta mới bê bát mì ra thì mì chưa chín đâu, phải đợi tầm 5p ăn mới mềm, và tốt nhất là tán dóc đợi nước nó nguội bớt ăn cho đỡ bỏng. Phục vụ tốt, hơi tốt quá. Không gian quá thoải mái, đâu 3 hay 4 tầng ấy. View tầng 3 là ngon nhất.
7.0	Mì cay seoul ❤  🌼dạo này trời lạnh thì lại thèm ăn mì cay :)) mà cứ thèm mì cay thì mình toàn lại quán này thui, quán mì cay seoul đầu tiên mình ăn :))  🌼 không gian quán thì cũng k dc rộng rãi cho lắm, mình thì ghét ngồi bệt nhưng cũng đành chịu vì quán mì day nào cũng thế ^^ haiz Bây h thì đủ loại từ mì xay bò, mì cay gà đến mì cay sườn sụn ... thử cả r thì mình rút ra kết luận là hãy chỉ nên ăn hải sản hoặc kim chi bò :)) Vị ổn k quá cay vì mình gọi cấp 1 dễ ăn ❤
7.8	🍜Mì cay🌶 thì ko còn lạ gì với giới trẻ HN nữa rồi,, 🍜Mì cay Seoul này thì ko gian khá bé, ko được rộng rãi mà đẹp như bên nagasaki ( Quán mì cay ở Đại Cồ Việt )  Các loại mì cay thì phong phú hơn , có những 6 loại : ngoại trừ thịt bò vs hải sản phổ biến ra thì quán còn có mỳ cay gà🍗 , sườn sụn,,,, gì nữa mà m quên mất tiêu roiif😂 Nói chung là phong phú , giá cả thì cũng như mặt bằng chung , Chất lượng đồ ăn thì ok ! Nhưng bát Mỳ Bò ít bò quá, ko thấy thịt đâu , Trà sữa thì quá ngọt , m nghĩ chắc họ làm thế để chữa cay tốt hơn, chứ ko phải là để uống giải khát như thường😂 •Điểm trừ nữa là bọn m ăn ở tầng 2, mỗi lần gọi nv lại phải chạy ra ngoài gọi xuống , mà lại ko có khăn giấy khô, mỗi lần muốb dùng giấy phải gọi nv lấy khăn giấy ướt 2k/1 khăn -_-
7.2	Vị trí: quán nằm trên số 91 Trần Đại Nghĩa. Quán khá to Giá cả: 39k 1 bát mỳ bò cũng không phải là đắt lắm.  Chất lượng: bát ít nhân, ít rau nấm các thứ các thứ. Mình gọi cấp 0 mà cay lắm :( trà sữa chán kinh khủng. Vị trà thì không thấy đâu. Cảm giác như sữa đặc pha loãng.  Nhưng không uống trà sữa chắc chả ăn được miếng nào :(( Dịch vụ: nhân viên nhanh nhẹn. Ra đồ nhanh, líc nào cũng có mặt để có gì khách còn gọi Không gian rộng rãi lắm.
6.4	Quán khá nổi bật trên đoạn đường hơi tối chỗ đối diện với trường Bách Khoa đó. Tầng 1 cũng khá rộng rãi vì có cả gian ngoài lẫn gian trong. Decor cũng giống kiểu các cơ sở khác thôi :3 ☝🏻️ Đồ ăn thì mình đã chụp trong menu rồi đó. Mình ăn mì bò cấp 0 mà vẫn có mùi vị cay, nhưng ăn cũng khá ngon còn không thích chả cá lắm. Bạn mình ăn mì sườn sụn cấp 1 mà mùi cay sộc lên ghê lắm, không hiểu có phải cấp 1 không nữa. Hai đứa vừa ăn vừa uống cùng twister với trà sữa mà bụng cứ cồn cào hết cả mặc dù ăn cấp rõ thấp chứ không như mọi lần. ☝🏻️ Nhân viên phục vụ cũng bình thường, cũng không quá xởi lởi mà cũng không quá thái độ. Nói chung tạm được. ☝🏻️ Giá thì như nhiều chỗ thôi, cụ thể ở trong ảnh. Còn bọn mình đi ăn hết khoảng 60k/người
6.8	đi quán này từ hôm mới khai trương ấy, quán đông khinh khủng luôn mà hôm đấy đi quán này vì được free trà sữa :v, lúc ấy còn chả biết mì cay 7 cấp độ là gì, thấy có vẻ hot ấy lần đầu ăn đúng kiểu ngây thơ tưởng cấp 1 chắc nó như hảo hảo chua cay thôi ai dè nó cay khủng khiếp (mình không ăn được cay) mag con e mình nó cũng ngây thơ chơi cả cấp 5 luôn cuối cùng bỏ gần nửa bát, mình thì cố mãi mới hết bát cuối cùng lại phải ăn hết nhân ở bát cấp 5 vì tiếc của :v nói chung là ăn ok, thích nước dùng ở đây nhất trong các quán mình đã thử, trông cũng đầy đặn phết ak quên tôm hơi bị ọp chút thôi :) giá cả lúc đấy ăn thì thấy đắt với 1 bát mì
7.0	Mì cay seoul - trần đại nghĩa ❤️  ☘️ anh người iu trúng thưởng của quán nên dc đi ăn ké hehe 😛😛😛 Vì đi nhiều người nên bọn mình lên tầng 2 ngồi cho rộng rãi và thoải mái nói chuyện hơn ^^  ☘️ về không gian quán thì tầng 1 hơi tối, tầng 2 sáng sủa hơn nhưng mà về phần trang trí thì đơn giản lắm 😆  ☘️ gọi đủ vị thì mình vẫn vote cho mì cay seoul bò :)) Hải sản k tươi nên k ngon, sườn sụn thì dc 2 miếng sụn còn lại là sườn ;)) Bạch tuộc thì ít nhưng cũng bình thg Gà thì bạn mình bảo bở, k ngon ^^  ☘️ nhân viên dc cái là phục vụ nhanh nhẹn và lịch sự ❤️
7.0	Mỳ cay seoul trần đại nghĩa ^^  ☘️ Hôm vừa rồi cả lũ mới kéo nhau lại đây ăn vì mình chơi mini game trúng 10 bát mì của quán :))  ☘️ tưởng dc thử món mỳ tôm càg thế mà hình như menu đổi món rồi 😂 bỏ tôm càg đi và thêm mỳ cay gà :)) Mình không biết là bây h quán lm cấp độ cay lên hay sao mà hôm đấy bọn mình gọi max nhất là cấp 3 và bát cấp 2 của mình cũng đã rất cay ( mình ăn ở đây mấy lần rồi nha ) 😂😂😂 Mỳ gà thì nguyên một cái đùi gà nhưng bở và k ngon đâu ( mỗi bát mỗi một size đùi gà khác nhau 😱 ) Mỳ hải sản và mỳ bò thì cũng đều bình thg, nói chung kiểu lm cay quá mà đa gọi cấp 1 và cả 0.5 mà vẫn cay :))
6.6	Tháng trước nhân ngày trời mưa lành lạnh được cô bạn thân cho đi ăn mỳ cay mà ấm hết cả lòng :))   🍜 Vị trí: Quán nằm ở đường Trần Đại Nghĩa gần với ĐH Bách Khoa. Quán nằm cùng bên với cổng KTX của BK. Nói chung ở đây khá dễ tìm nhưng đi gần đến đoạn này cũng nên đi chậm để nhìn nhé.   🍜 Không gian: Quán có 3 tầng thì phải, không gian khá rộng rãi và thoải mái. Chỗ để xe trước cửa hoặc bên phía bên đường cạnh hàng rào tường trường BK nhưng đều có người trông nhé. Decor quán khá đơn giản với những nét vẽ không quá cầu kì trên nền tường màu đỏ. Cảm giác đã thấy nóng nóng r :))   🍜 Mỳ cay: Như hầu hết các quán mỳ cay khác, ở đây có mỳ bò, hải sản, cá,... Mình vẫn gọi mỳ bò quen thuộc vì hơi sợ đồ hải sản ở những quán thế này. Nói chung là k quá đặc sắc hay tại do mình không có niềm yêu thích với món mỳ cay này :))) Mình ăn cay cấp độ 3 và bạn mình luôn luôn chọn cấp độ 0. Nói chung thấy cấp độ 3 ở đây mình vẫn ăn đc. Trà sữa không quá đặc sắc.   🍜Nhân viên: chưa có ấn tượng cho lắm nhưng lại cực kì nhớ bác bảo vệ trông xe, bác nhiệt tình, niềm nở cực kì, hỏi han các thứ các thứ còn che ô cho sang lấy xe, cảm giác muốn quay lại quán vì nói chuyện với bác rất vui.   🍜 Giá cả: Như bao quán mì cay khác, vẫn chấp nhận được.
7.0	Quán ở gần cuối Trần Đại Nghĩa, khá to với cái biển to đùng rất dễ thấy. Không gian khá rộng rãi, tầng 1 có phòng ngoài và cả 1 gian ở trong, muốn lên tầng 2 thì phải cởi giày. Giá cả: mì bò 39k, mì gà 42k có nguyên 1 cái đùi rất khó cắn (và hơi bị khô), có cá viên, xúc xích, kim chi... Mình ăn cấp 2 mà còn sụt sùi, không cảm nhận được vị gì. Kimbap 35k, ăn khá ngon nhưng miếng hơi nhỏ. Ở đây gọi đồ xong là ng ta sẽ đem lên 1 bình nước, hôm t đi vẫn còn được free trà sữa nữa nhưng trà sữa kiểu toàn sữa (giảm cay tốt). Ở đây không có giấy mà chỉ có khăn ướt 2k nên tốt nhất là nên chuẩn bị giấy ăn sẵn từ nhà đem đi. Nhân viên không nhiệt tình lắm.
6.6	-Vị trí: quán rất dễ tìm đi từ Lê Thanh Nghị rẽ vào thì ở bên phải. Gần về phía Đại Cồ Việt -Không gian quán cũng rộng rãi, thoải mái _Bác bảo vệ ở đây siêu cuteeee. Bác ân cần quan tâm, hỏi han và cũng vui vẻ, niêm nở, nhiệt tình. Điểm sáng của quán luôn đó _Đôf ăn thì cũng như mấy cửa hàng mỳ cay seoul khác :3 nước mỳ là nước lẩu thái. Mình ăn cấp 0 khá oke :))))) nói chung chỉ là mỳ tôm Hàn Quốc cho thêm thịt bò, xúc xích thôi mà :3 nên ko có gì để khen cả :))
7.4	Quán ngay mặt đường dễ tìm, cũng khá rộng và sạch sẽ. Nước mì ngon, mình ăn đc cay mà chỉ ăn đến cấp 2 thôi là nước mắt tuôn rơi r, cấp 3 thì rơi cả nước mũi nên bỏ cuộc haha. Ăn mì cay uống trà sữa sẽ làm giảm vị cay trong miệng luôn đó. Takoyaki thì chán, toàn bột ít nhân.
8.2	Đây là quán mỳ cay mình hay ăn nhất vì gần mình và bạn bè nhất🏘 + Quán nằm ở mặt đg nên dễ tìm + Không gian, trang trí quán rộng rãi và có cả thang máy nhaaa👌 + Các bàn đều bằng gỗ ngồi bệt.. đi nhiều người thì thấy khá gần gũi và ấm cúng + Có lần mình và các bạn đi tầm hơn 10 người thì được nhân viên giới thiệu lên tầng 3 vào 1 phòng riêng không có ai nên rất riêng tư và thoải mái 😊 + Nhân viên ở đây thân thiện và rất nhiệt tình với khách 🤗 + Đồ ăn 🍜và đồ uống🍹 thì vẫn ngon ... mình thường ăn mỳ cấp 4,5 còn bạn mình thì không ăn cay lắm nên gọi cấp 1 😘Mình sẽ còn đến ủng hộ quán nhìu nhìu💕💕
6.0	Hôm trước em cùng đứa bạn đi ăn mì cay ở đây. Hai đứa đều chọn mì cay hải sản không hiểu chị nhân viên nghe kiểu gì sang mù cay bò. Mang mì cay bò ra, bạn mình nó lại không thích ăn bò lên muốn đổi lấy mì cay hải sản. Phục vụ bảo ăn mì bò cũng được mà nhưng bạn mình vẫn muốn đổi Mấy phút sau phục vụ mang ra hai mì cay hải sản... Vừa nhìn mình biết ngay là bát chút vừa lãy  Nhưng điều đáng nói ở đây là hải sản : tôm hình như sống, bát đứa này có viên hai sản , đứa kia không có..bát đứa bạn mình thì đầy đủ các thứ còn bát mình thì....😒😒😒
7.6	* Quán ngay gần trường mà mới có dịp thử. Bước vào quán là đã ngửi thấy nồng nặc mùi ớt luôn :(  - Không gian: quán có 2 tầng thì phải, mình chưa lên tầng 2 còn tầng 1 thì có gian trong và gian ngoài, tất cả đều ngồi bệt và điều hòa. Nhưng mà không gian bên trong quán ngta lại đung toàn tone màu nóng như kiểu đỏ, cam để tràn trí nên cảm thấy hơi bí, nhìn chung thì khá đẹp. - đồ ăn: + Mình đi ăn cùng bạn 2 lần, 1 lần ăn cấp 3 thì cay thôi rồi trong khi mình là đứa ăn cay khá tốt. Được cái ở đây nước dùng khá ngon, tuy cay nhưng vẫn cảm nhận được gia vị nêm nếm, vừa miệng. Lúc đầu bê ra mình tưởng ít nhưng mà càng ăn thì như kỉêu mì nó nở ra ấy :(( ăn đến no luôn thì thôi, sợi mì ở đây cũng dai mà ngon nữa , nấu không bị quá nát .                 + Takoyaki ở đây bình thường , không đặc sắc lắm nếu không muốn nói là k ngon :( nhân lèo tèo vài miếng còn lại toàn bột, trang trí cũng không bắt mắt, sơ sài và thêm nữa lầ cái sốt mình không yêu thương nổi luôn ấy :(  - Đồ uống : ở đây đồ uống chỉ có Coca, sữa và trà sữa, còn lúc gọi đồ thì họ cũng cho mình luôn bình nước đá rồi. Trà sữa ở đây k quá ngọt, ngon , trị cay hiệu quả luôn =))  - À ở mấy quán mì cay này k có giấy khô thì phải, chỉ có giấy ướt thôi nên muốn lau cái gì cũng bất tiện, thêm nữa là lần đầu mình đi nên cũng bất ngờ khoản bán 2k 1 cái khăn giấy :( dùng rõ dè xẻn hiu hiu
7.2	Cũng rất là ít khi ăn uống thứ gì đó ở chỗ Trần Đại Nghĩa này, hôm nay bạn rủ nên cũng cố gắng đi ăn mì cay ở đây. Mình đến ăn cho ngon nên không gọi cấp cao. Nước mì khá là ngọt, thịt dai vừa phải, đậm vị. Quán có 3 tầng, không gian rộng rãi, và cũng khá là đông khách nên việc mì ra bàn muộn thì cũng là điều mình nên thông cảm cho quán. Chỉ là 1 quán mì cay nên trang trí cũng bình thường đơn giản thôi, được cái quán có nhiều ổ điện, rất tiện cho mấy người cần sạc điện thoại như mình :))
3.8	Cuối tuần mấy chị e háo hức qau thử nhưng thật sự thất vọng từ ông bảo vệ. Gửi xe phải sang bên đường, nhờ dắt hộ thì bảo vệ hằm hè. Vào quán thì trông bề ngoài thấy sạch sẽ nhưng vào trong thì ôi thôi, mùi thức ăn cộng thêm nước xịt phòng rẻ tiền tạo không khí hơn quán nhậu. Gội đồ thì nhân viên phục vụ hờ hững, mãi mới có đồ. Đồ ăn thì dở quá, mì thì nát, thịt bò thì lèo tèo, hải sản thì gọi là có nhưng quan trọng là bọn mình thấy đồ không tươi, bở lắm. Mì này bán cho sinh viên thì hợp hơn nhưng giá thì đắt, toàn gần 40K một tô. Nước các loại pha loang toẹt mà cũng 17K. Chất lượng quá tệ mà giá đắt
7.0	Mỳ cay seoul - trần đại nghĩa ^^ Quán này nằm trên đg trần đại nghĩa, trc đi ăn rồi thấy cũng ok nên lần này qay lại tiếp :)) Không gian qán có ba tầng cũng khá là rộng rãi và thoải mái 😬 mỗi bàn có cái ổ điện khá là tiện lợi mà ít qán chu đáo như thế này nè ;)) Menu cũng như các qán khác thôi, bọn mình gọi một mỳ kim chi bò và một hải sản cấp 1 và 2 thôi :)) trc ăn cấp cao r thấy k ngon chỉ toàn mùi bột ớt cay xè :)) Nói chung là dc, bánh bạch tuộc bình thường ^^
8.0	- quán có background như những cửa hàng con lại trong chuỗi - khá là gần khu trung tâm - quán rộng rãi, thoáng mát. Chỗ để xe ok - mì cay sợi mì dai, trơn, sợi mì to tròn - mình rất thích mì bò do có nhiều thịt bò, xúc xích to nữan - mì hải sản thì có tôm và mực  - minh nghĩ ăn cấp 1,2,3 là hợp ngon. Ăn cay quá mất hết vị ngon cảm nhận của nước dùng hay là vì ngọt của đồ ăn - trà sữa ở đây pha ngon - mọi người nên gọi sưa tươi vì se giúp chống cay xè lưỡi
8.2	Đúng theo cái tên luôn, cay dã man, ăn cấp độ 1 đã cay xè rồi >< nhưng mà nước mì hơi bị ngọt quá. Trà đào thì loảng toẹt. Bảo có 2 miếng đào mà có 1 miếng. Mà mình tưởng ít nhất nó cũng đc miếng to to như hightland coffe ai ngờ nó mỏng như tờ giấy 😭😭😭. Không gian cũng tạm được. Phù hợp với sinh viên.
5.0	Mì ở đây không thể bằng bên 51 Đại Cồ Việt, kể từ chất lượng đồ ăn, phục vụ cũng như giá cả. Quán ở đây là nhà kính nên rất bí, bên 51 Đaị Cồ Việt nhà rất thoáng, rộng rãi có thể tổ chức cả trăm người trên một sàn. Mì bên 51 ĐCV ngon, cay mà cũng nhiều thịt hơn, phục vụ thì nhanh chóng, nhiệt tình, niềm nở. Các bạn đến thử xem nhé
3.2	- Vị trí quán ở mặt đường, thuận lợi đi lại nhưng không có chỗ để ô tô, xe máy phải gửi sang bên đường hơi bất tiện - Không gian hơi chật nên rất bí, toàn mùi đồ ăn cộng thêm mùi nước xịt phòng rẻ tiền nên cảm giác mất ngon - Nhân viên phục vụ rất chậm, gọi được bát mì cũng phải khoảng 10 phút - Mì chỉ được cái cay chứ thịt bò không tươi, thâm thâm mà chỉ lèo tèo vài miêng, kiểu gì cũng phải gọi thêm vài đĩa thịt ăn thêm - Hải sản bở bùng bục, cảm giác đồ đông lạnh lâu ngày rồi - Khu vệ sinh quá kém, vào rồi có khi lại liver...phun (cái này là đặc trưng các nhà hàng VN mình rồi)  - Chất lượng như vậy nhưng giá lại cũng đắt, tô mì chả ra sao cũng toàn 39K trở lên, nước uống thì loãng mà toàn 17K trở lên (à quên có trà đá 10K, pó tay) - Tính ra mỗi người ăn đủ no cũng phải khoảng hơn 100K mà không bằng suất cơm văn phòng 40K
7.4	Mì cay ở đây ngon lắm ạ.  Nhưng em ăn cay không giỏi mà ăn lần đầu đã chọn cấp 2 rồi Cay chảy nước mắt nước mũi. Hải sản tươi Giá cả thì cũng phù hợp với túi tiền Nhân viên phục vụ tận tình Nhà hàng khá sạch sẽ nhưng hơi nhỏ
7.2	Vi vu hôm rằm đây... Hầy cay vãi chưởng luôn. Đây mới chỉ là cấp 2 mà ... Ây gu . Cay nó xung lên tận óc. Uống trà sữa thì nó lại dịu đi. Ăn cho biết. Mỳ cay nên ăn hơi bị tê liệt nên cảm nhận độ ngon nó không rõ. :))) nhưng trà sữa với tokozaky thì ngon nên ăn trc khi chén mỳ ;v . Hê hê. Phù phê thì hết 150k cho bữa trưa sang choảnh:  - mỳ hải sản 42k - mỳ bò 39k - bánh 35k - trà sữa 17k. Klq cơ mà bàn bên có anh uống tận 3 ly nước : trà sữa, trà đào, pessi thì méo biết là ăn đến cấp mấy r 😂😂  No bụng nước :v :v
8.2	Mì cay seoul 91 Trần Đại nghĩa. Chỗ để xe khá là thoải mái, trong quán rất là sạch sẽ, nhân viên chu đáo nhiệt tình, đặc biệt là bác bảo vệ. Hàng mới có 2 loại là Mì cay bò (37k) và mì cay hải sản (41k) , các loại nước đơn giản: pepsi, coca, nước đào, trà sữa, sữa tươi. Gọi đồ xong không cần chờ quá lâu. Khi bưng ra, mùi cay của ớt sộc thẳng vào mũi, nhân thịt xúc xích... theo mình là ok, thấy thiếu bạn có thể gọi thêm. Ở đây không có giấy khô, nên phải mua giấy ướt 2k/khăn
7.8	Hôm ấy tình cờ có việc đi qa phố này đã lại thấy qán mì cay này đang rục rịch khai trương r. Dù gần nhà mà đến tận khi qán hết chương trình khuyến mại trà sữa cho tuần đầu khai trương quán r mình mới đi ăn đc ở đây. Quán này có 3 tầng nên cũng khá rộng rãi. Khách bỏ dép ở ngoài cửa tầng 1 luôn nhé vì ở đây là ngồi bệt. Giá cả đồ ăn thì cũng như bao quán # thôi. 39k bát mì thịt bò và 42k cho bát mì hải sản. Mì sợi to ăn ngon nhưng ít, thức ăn cũng chỉ dc lèo tèo vài miếng thôi nhé. Bánh takoyaki lần đầu mình dc ăn nên thấy k qen lắm k thấy ngon. Nhân viên phục vụ kiểu thờ ơ vs khách và vệ sinh cũng k sạch sẽ cho lắm dù mới mở thôi. Cá nhân mình thích ăn mì của sasin hơn
4.2	Sáng nào đi tập thể dục cũng thấy xe Quảng Bình đổ hàng hải sản ở đây (xe QB, QT hay đỗ ở Trần Đại Nghĩa). Mấy bao tải hải sản bỗ mùi ghê lắm, không biết có bị nhiễm độc không nữa nên tốt nhất không đến quán này
4.0	Trông bề ngoài có vẻ lịch sự nhưng vào rồi lại thấy khác hẳn. Lên tầng 3 thấy view tàm tạm, cả bọn thấy háo hức. Mì mang ra trước hết có vẻ thấy cay cay. Đang chuẩn bị dùng thì cả bọn mới để ý phòng kín nhưng sao có lắm ruồi quá. Hỏi nhân viên phục vụ thì nó nhe răng cười và nói nhà e nuôi ruồi để thử đồ có sạch không??? Các chị thấy đấy hải sản nhà e có ruồi dám ăn tức là không phải bị nhiễm độc của Formosa rồi nhé??? Cả bọn trố mắt nhìn nên nó không dám đùa nữa và lủi thật nhanh. Thằng này láo thật dám so người với lũ ruồi. Gọi nhân viên quản lý lên hỏi thì e nó biết điều xin lỗi và xin thông cảm vì đồ ăn có vị tanh của cá, mực, tôm nên không thể tránh khỏi. Cả bọn chỉ biết cười trừ rồi ăn qua loa nhưng chất lượng cũng bình thường, không được như quảng cáo. Lúc về qua khu bếp tầng 2 thì lúc này để ý mới thấy trong bếp còn nhiều ruồi hơn, bay vo ve đầy khu bếp lộn xộn, đồ ăn sông, chín thấy lẫn lôn, rác thì đâu cũng thấy, khu rửa bát ngay cạnh bếp nấu. Kỷ niệm này thật khó quên nên bạn nào định đến ăn thì nhớ mang theo cái vỉ đập ruồi nhé
3.6	Nhà có mấy đứa e ở quê đỗ đại học nên tổ chức chiêu đãi một bữa bình dân. Thấy quán gần ký túc xá nên ra đấy cho tiện nhưng không ngờ đắt quá. Mì chỉ được cái cay, thịt thì ít, hải sản gọi là có nhưng cũng không tươi, chắc đúng cho sinh viên. Gọi thêm suất ăn thêm thì phải bảo nhân viên làm gấp 3 chứ không đem ra mất công rửa bát. Bánh Takoyaky thì cứng ngắc, nhai sái quai hàm.  Gọi mấy cốc trà đá quen uống và để cho rẻ thì cũng bị tính 10K/cốc (cái này không có trong thực đơn nhé, các bạn phải để ý). Mời mấy thằng em nên bắt chúng nó phải ăn cho no không mang tiếng nên khi tính tiền mỗi đứa tính ra cũng phải hơn 100K mà chả ra sao. Quán bán ở khu sinh viên mà giá cao như ở khách sạn thì chịu thật...
4.4	Mì bò có mỗi mấy miếng thịt be bé, mì hải sản thì không như hình quảng cáo, có mỗi con tôm nhỏ và mấy miếng mực nhỏ, có mỗi ớt cay là nhiều. Vì cay nên phải gọi nhiều nước, trà sữa 17K nhưng loãng toẹt nên phải gọi thêm hẳn bình trà đá. Đứng dậy thanh toán thì giật mình khi ca trà đá tính 40K. Điên tiết cả hội tranh luận với quản lý thì được nghe xanh rờn đây chỉ có  thế, ăn rồi thì phải trả, bó tay... Đúng là đồ ăn cũng đắt, gần 40K mà chả khác gì bát mỳ bò ngoài đường 20k, nước thì đắt lòi kèn.....
7.6	Đã đến quán một lần ^^ lần này quay lại thử cấp 5 thui k chơi cấp 7 nưa :)) cay lắm nên uống nước no luôn chả còn bụng đâu mà ăn mì nữa :)) Quán này hình như có ba tầng, nhìn rộng rãi lắm luôn nha 😝 không gian trang trí trông cũng đẹp mắt ^^ thích cái là mỗi bàn đều có một ổ điện tiện lợi lắm luôn nè 😝😝😝 Mì cay bò và mì cay hải sản thì mình thấy mỗi loại đều ngon như nhau ^^ tôm to lắm luôn ^^ cảm thấy tươi ngon 👍 Giá cả tầm trên 35k thui nha 👏👏👏
4.0	Nghe bạn bè giới thiệu đến đây thử bát mì hải sản nhưng đang ăn dở thì phát hiện một chú gián con đẩy đủ trong bát. Mình định lấy máy ra chụp thì nhân viên nằn nỳ xin xỏ nhưng sợ quá luôn. Mình trêu với mấy đứa đi cùng mì này cay do có gián toàn tính, hehe....
5.0	Nghỉ lễ mấy anh bạn đồng nghiệp người Hàn rủ qua thưởng thức. Mới ăn các anh đã đồng loạt nhận ra nguyên liệu mì, ớt  không phải của Hàn. Hỏi nhân viên phục vụ thì chả ông nào biết tiếng Hàn hay Anh nên mình phải làm phiên dịch bất đắc dĩ. Mấy ông bạn lúc được giới thiệu có đầu bếp người Hàn nên cứ đòi gặp đầu bếp  nhưng nhân viên cứ loanh quanh này nọ mãi mới nhận là chả có đầu bếp người Hàn nào cả. Mấy ông bạn lại càng nổi đóa trước việc dùng đồ ăn không đúng như quảng cáo và tỏ vẻ ngạc nhiên trước cung cách làm ăn đúng kiểu "treo đầu dê, bán thịt chó". Nhân viên sau đó là quản lý thì lúng túng, mặt ngệt ra không xin lỗi nổi một lời. Mình cũng đã vài lần được thử món mì cay này nhưng đúng là ở đây chất lượng tệ quá! Đi ăn ngày lễ mà phát bực và cũng thấy xấu hổ cho nhà hàng người Việt mình.
7.4	Quán có 3 tầng khá rộng rãi nhưng cầu thang đi lên hơi tối, chỗ để dép chật hẹp. Vì là chỉ có độc là quán mỳ cay thôi nên decor cũng ko có gì nổi bật cho lắm chủ yếu là ngồi hết đệm dưới đất hết. ❤ Mỳ bò cấp độ 1: Vì ko ăn được cay nóng nên mình chỉ dám gọi cấp độ 1 thôi. Chị nhân viên có tư vấn là ăn từ 3 trở lên mới là cay thực sự nhưng các cậu KHÔNG NÊN tin người nhé huhu Bạn mình ko ăn đc cay gọi 0,5 mà còn phải bỏ lại khá nhiều. Mình thì thấy cấp 1 ăn có cay nồng đó nhưng vẫn nếm được vị của thịt và rau, hơi chua của nước dùng. Gọi thêm rau vì bát có vài sợi. Mấy bạn nam cùng lớp thì ăn cấp độ 3 mà cũng có đứa khóc luôn rồi và chơi hẳn 2 cốc nước, 2 bình nước lọc đá của quán :)) ❤ Đồ uống: Gọi toàn trà sữa và trà đào. Vì cay nên thấy nước là vui rồi, ko thấy có gì nổi bật cả. Nhiều đá nên đứa nào cũng uống hết sạch nước. 💁 Nhân viên khá nhiệt tình và cởi mở kể cả bác bảo vệ luôn. Bác bv còn nhường ghế cho bọn mình ngồi quạt, bảo mấy đứa đứng lên vìa hè, vào chỗ râm cho mát nói chung là đánh giá cao nhân viên ở đây. 💸 39k/ mỳ bò. Thêm rau và nước hết độ 65k một người. Trải nghiệm ăn uống ác nghiệt nhất từ trước tới giờ, chỉ mong bụng ko bị đau dạ dày huhu
4.8	Được giới thiệu quán mới khai trương nên cả hội 8 đứa đến thưởng thức thấy giá cả hợp lý, được khuyến mại trà sữa. Tuy nhiên, khi ăn vào thì thấy thịt bò bở bùng bục, bát của đứa bạn hải sản thì tôm bở, mực có mùi..., chắc là vì cay quá nên mọi người không để ý. Mấy đứa cố gắng ăn chút mỳ còn đâu bỏ lại. Khổ nỗi đến tối 5 đứa thì tào tháo đuổi, gọi nhau í ới, uống ngay berberin. May quá, đến chiều hôm sau thì cả bọn đều đỡ,hú vía
6.0	Mới khai trương đến ăn thử thấy được nhưng vô tình đi qua khu bếp thì ôi thôi... Mấy đầu bếp cởi trần, chân tay thì khỏi nói đang bốc mỳ để dưới sàn cho vào, hải sản thì trong mấy túi nylon để cạnh đống rác gần đấy, nhìn phát khiếp. Quay sang mấy bác rửa bát thấy có mỗi thùng nước cho vào ngoáy ào cái nhấc ra, không khác gì mấy bà bán ngoài vỉa hè. Chạy vội vào nhà vệ sinh cho ra ngay và lượn cho nhanh, cạch đến già không dám quay lại
8.2	Mình mới thử cấp 3. Mỳ cay dã man nhưng rất ngon . Nhờ quán mà mình biết dc khả năng ăn cay của mình ở mức nào :)) . Nhân viên thân thiện hài hước, chu đáo. Mình rất hài lòng. Chỉ tiếc mỗi wifi của quán ko vào dc ko thì mình đã fb ngay tại quán. Về không gian quán thì cũng ok.chắc chắn sẽ quay lại ăn tiếp: )))
7.8	Vâng mỳ cay trào lưu hot hòn họt lại có nhiều cơ sở mới mở và được tặng trà sữa free nên mình vs đứa bạn quyết đi một lần cho biết. Ấn tượng đầu tiên khi đến quán là mùi ớt nồng nàn @@ nhức mũi, nhân viên nhiệt tình từ bảo vệ đến phục vụ. Và món mỳ vừa cay vừa nóng ăn xong lưỡi tê rộp lên mất hết cả vị ( đấy là mình trình kém chỉ ăn có cấp 2 ). Nhưng nếu ăn cấp 0,5 như em gà bạn mình thì lại thấy nước mỳ rất vừa, thơm và ngon nữa. Ăn mỳ vị hải sản là ngon nhất. Kimbap gọi ăn lót dạ cho đỡ cồn ruột thôi chứ chán lắm.
8.0	Hôm nay có dịp đi ăn cùng các bạn thân yêu của mình có ghé qa trần đại nghĩa ăn mì cay cho hấp dẫn (dù trc đó mình có đi cs ở yên lãng rồi). Đến vào lúc buổi tối, cuối tuần nên khá đông nhưng đc cái cũng chẳng phải đợi lâu, các bạn nv sắp chỗ nhanh cho mình sau 7p  do mình đi đông nên cũng hiếm bàn . Đánh giá phòng thì máy lạnh có vẻ hơi nóng, chả má mấy nhưng phòng ốc đẹp, vệ sinh sạch sẽ. Mì cay ở đây cay hơn các cơ sở khác nhiều nên ăn cũng mướt mải phết. Mình gọi mì cấp 2 ăn đã muốn khóc rồi, bạn mình cấp 3 ăn khóc luôn :)) (hình như ăn mì hải sản cay hơn mì bò thì phải), đc cái ngon lại còn đc ts miễn phí :3 rất thích ở đây vì n gần nhà :3
9.2	Mì rất ngon, nước dùng đúng vị. Tuy nhiên mình ăn cay không giỏi lắm nên chỉ ăn cấp độ 1, nhưng mà cũng lay lắt nửa tiếng mới xong bát mì :))). Nước uống rất thoải mái, lại miễn phí, chỗ ngồi rất thích!
8.6	Mỳ ăn ngon, có nhiều cấp độ để lựa chọn, có thể tăng và giảm độ cay tuỳ theo khẩu vị( cái này ở các quán khác ko thấy có),  quán có 3 tầng, view tầng 3 là đẹp nhất, nhân viên nhiệt tình, tư vấn cẩn thận, thân thiện
8.4	Thấy pr rầm rộ nên đi ăn cho biết :))) Đúng chất mỳ cay hàn quốc, sợi mì dai, nước dùng chua ngọt rất dễ ăn :)  Bởi bản thân mình hay ăn cay, nên tự tin gọi cấp độ 3 =)))) ai dè, cay xè xè Bạn nào k ăn đc cay nên gọi cấp 1 thôi để có thể cảm nhận đc độ cay  Vị trí dễ tìm lắm, biển hiệu nổi bật. Không gian tuy k rộng nhưng bày biện khá lịch sự 👌🏻
2.8	Quan mới khai trương nên cũng khá đông và nó lực. Vi trí quan ko có chỗ để oto. Phải gửi nơi khách mất hơn 30k. Nếu bạn nào ko ăn cay được mấy thì ko nên tới . Vi mỳ rất cay, sợi mỳ ăn ko được ngon. Mì hơi bở , còn món bánh tokoyaky thì bột cứng phải biết. Vi ko ngon chút nào hết
7.8	Đang có chương trình ăn mì tặng trà sữa nên rủ cả nhóm đi ăn. Lời khuyên cho các bạn k quá giỏi ăn cay là chọn cấp độ 1 thôi, cay vừa đủ mà còn nếm được vị chua chua mặn mặn của nước dùng, nếu thích có thể xin tăng cấp độ nhưng giảm thì không giảm được đâu. Mình khá thích nước dùng ở đây, decor bình thường.
8.2	Mình ăn ở bên 39 yên lãng. Ko gian khá rộng rãi nhưng chắc do mình đến tầm 11h nó đông dã man :))) chật kín người luôn nên mình khuyên mn tránh đi vào h này nhưng khoảng 12hr-1h thì khá vắnng. Mình đi vs bạn có gọi 2 phần mì bò một bát cấp 5 và một bát cấp 4. Hôm mình đến đông kinh khủng nhưng phục vụ khá là nhanh gọi món xong tầm 9-10' sau là có luôn 👍🏻 Mình ăn đc cả ớt tươi mà ngồi ăn vẫn phải xuýt xoa ăn mãi mới hết 😭 Bát mì đối mình thấy thì khá đầy đặn và hấp dẫn có thịt bò, cá viên, xúc xích, súp lơ, nấm kim châm và vắp cải tím. Nước mì nếu ko vì quá cay thì cũng ngon phết =)))))) mỗi bàn sẽ được một bình nc lạnh đi kèm👍🏻 còn về phần takoyaki mình thấy tạm ổn nhưng chả hiểu sao vị nó cứ giống kimbap tn í ( rất khó hiểu :))) ) các a chị nhân viên cx khá nhiệt tình tư vấn về các cấp độ để tránh mình ko ăn nổi 😂😂😂 nhưng có một vấn đề mình thắc mắc mãi ko bt là các a phục vụ có bê nhầm bát cho mình ko nhưng thế nào mà bát cấp 4 còn đỏ vs cay hơn cả bát cấp 5 luôn 😭😭😭😭 lần sau đến chắc sẽ chỉ gọi cấp 2 cấp 3 thôi cho đỡ cay 🔥🔥🔥 À có điểm trừ là vào quán là phải cở giày đi chân đất mà sàn nhà ko sạch nó cứ mỡ mỡ nên đi vào rất ghê chân mong quán khắc phục =)))) Như trong ảnh của mình tất cả là hết 113k ( mì 39k, takoyaki 35k)
8.2	@@ Quán 🍜 Cay 7 cấp độ đã quá hot r cơ mà thời tiết mưa mát mẻ thế này ăn thì còn gì hợp lý hơn =))))  @@ Bạn mình mới phát hiện quán Mỳ cay 7 cấp độ trên Đg Trần Đại Nghĩa nên rủ nhau quẩyyy luôn. Địa chỉ quán khá dễ thấy và mình dự đây sẽ là địa    điểm tụ tập cho các  bạn sv ĐH Bách Khoa KTQD cả Xây Dựng nhé ._.  @@ Thoạt nhìn quán chỗ ngồi cũng thoải mái với sáng sủa. Có 3 tầng nhé, nhất là quán có cả cầu thang máy cho các bạn tiện di chuyển.. Thích nhé các nàng lười leo cầu thang ( như mình ) :3 :3  @@ Nhân viên quán khá nhiệt tình và anh chủ quán hóm hỉnh vs tư vấn chọn mỳ thoái mái lắm nhe,.  @@ Bọn mình ăn các cấp độ khác nhau cũng tại có bạn ăn cay dc bạn thì ăn ít hơn ^^ Cơ mà thấy ăn từ cấp 1-2 là ngon nhé, cay vừa phải và nước dùng ăn dc hết thì ngon luôn.  @@ Với mình thấy khẩu mỳ với chất lượng phù hợp. Tầm 35k- 42K cho phần Bò hay Hải sản, có thể chọn thêm rau hay thịt vs cá viên nhé. Mình chọn Bo xúc xích thấy thịt ngon, còn bạn m ăn tôm thì khen tôm ngọt vs tươi lắm 👏🏼👏🏼👏🏼
