6.2	Bún chả Hàng Mành tớ cũng rất hay ăn. Ăn 1 suất từ sáng mà no đến tận trưa luôn. Hehe... chả thơm ngon, có chả miếng, chả cục, chả lá lốt, các loại rau ăn kèm, bún thì 2 người ăn chung 1 đĩa. Các cô nhân viên cũng nhanh nhẹn. Không gian quán hẹp nên hơi ít bàn nên lúc giờ tan tầm buổi trưa thì kín mít. Ăn xong còn đc bo kẹo caosu ăn cho thơm mồm. Các bạn đi ăn ở đây thì cẩn thận nhầm quá nhe. Quán Sinh từ, với hàng mành ở bên cạnh nhau. Dễ mà nhầm lắm. Nhầm cũng chả sao. Vì tớ thấy 2 quán chất lượng ngang nhau
7.2	Quán nằm ngay góc đường Nguyễn Phong Sắc giao với đường Hoàng Quốc Việt. Quán ở đây không gian rộng để xe thoải mái, có cả chỗ để oto. Quán rất đông khách vào buổi trưa. Vỉa hè rộng để xe thoải mái. Bún chả ở đây thơm, thịt mềm ngọt, nướng vừa đủ không bị cháy nhưng lại không phải nướng bằng than hoa, nên cảm giác thấy ko được oan toàn lắm. Nem cua bể ở đây ăn được có mùi cua bề. Nhân viên phục vụ nhanh nhẹ, giá cả hợp lý. Vì là quán ăn bình dân nên không có trang trí gì nhiều được cái quán trông khá sạch sẽ sáng sủa.
