2.6	Phở cuốn nguội tanh nguội ngắt, đồ ăn lên chậm, thái độ nhân viên phục vụ rất khó chịu quát cả khách, lần nào đang ngồi ăn cũng bị yêu cầu đổi chỗ để nhường cho nhóm khác.
7.4	Tiệm phở cuốn Hương Mai ở ngay mặt đường Nguyễn Thị Định, đi từ tòa nhà eurowindow ở đầu đường Trần Duy Hưng vào chỉ tầm 200m là thấy ngay. Quán không to lắm nhưng có hai tầng nên sức chứa cũng khá ổn (nhét được tầm 50 khách), quán sơn màu xanh lá đặc trưng nên rất dễ nhận biết. Chỗ để xe trước cửa không rộng lắm.  Menu có phở cuốn, phở chiên phồng, phở chiên trứng, phở xào, phở trộn, khoai tây chiên, ngô chiên, thạch dừa, ... Thành phần chủ yếu là thịt bò, rau thơm, phở chế biến theo các kiểu khác nhau mà thôi. Bọn mình gọi một phở cuốn, một phở chiên trứng, một phở xào và một phở trộn. Phở cuốn khá ngon nhưng không được như ảnh chụp trên menu của quán (thực tế là ít thịt nhiều rau) nước chấm ngon đậm đà hợp khẩu vị của mình, phở chiên trứng ăn ngon nhất (giòn giòn, thơm thơm), còn phở xào mình thấy hơi ngấy vì nhiều nước xào quá, phở trộn mình không ăn nên không review được. Với giá tiền như vậy mình thấy khá ổn vì mọi thứ khá đầy đặn, đĩa phở mang ra to oạch mà thịt và rau đều nhiều, 3 người ăn vậy mà no căng cả bụng ^^. Nhân viên phục vụ nhiệt tình, lễ phép còn cho mình sạc nhờ điện thoại hết pin nữa. Phở cuốn thì gọi cái có luôn vì quán cuốn sẵn, còn các món còn lại phải đợi 10-15p mới có. Sẽ còn quay lại khi có dịp.
6.0	Quán mình không đặt hàng online được ạ
7.4	Ăn đây 2 lần thấy phở chiên phồng ngon nhưng phở cuốn lại bt nước chấm k đăc sắc. Ít món để lựa chọn có thạch dừa tráng miệng nhưng bt . Giá ca bình dân tầm hơn trăm 2 ng ăn no vật ra. Quán chỉ phục vụ buổi trưa và chiều
7.0	Mình nhớ lần cuối cùng mình ăn phở cuốn là đầu năm nay. Một trong số những hàng phở muốn mình chung thành nhất. Vẫn như mọi khi mình gọi 1 suất phở cuốn và 1 suất phở chiên phồng. Mình đi 1 người mà ăn mãi ko hết. Mình ăn cơ sở mới ở Nguyễn Thị Định quán chắc cơ sở mới nên chưa được đông lắm. Cơ sở này mình thấy sạch sẽ cà nhân viên khá nhanh nhẹn nha. Giá cả: 2 suất bằng nhau 55k/suất. 2 người ăn thừa nha nên mọi người thì gọi 1 to 1 nhỏ ăn là vừa.
8.4	1 địa chỉ nên note lại ngay và luôn: phở cuốn Hương Mai. 1 buổi trưa bị đầy bụng do sáng ăn nhiều, mình đã không biết phải ăn gì trưa nay cho nhẹ nhàng mà vẫn ngon lành bổ dưỡng. Mình cùng bạn đã ghé Phở Cuốn Hương sen ở Nguyễn Thị Định gọi 1 đĩa cuốn 55k = 10 cuốn cho 2 người. Đĩa cuốn ấy đáp ứng đúng và chuẩn nhu cầu của mình: ít, có chất, nhẹ nhàng, no vừa, lại có rau cỏ nên khá thanh cảnh mát mẻ. Mỗi chiếc phở cuốn được cuốn ngay sau khi khách order đồ, nên đảm bảo được độ mới, tươi và thậm chí còn nóng ấm bởi bánh phở và thịt bò. Thịt bò tươi và ngọt.  Thành công lớn nhất của cuốn Hương Mai chính là nước chấm: Vừa nóng, vừa đủ chua, đủ ngọt và nó sinh ra là để người ta nhớ về phở cuốn mang tên Hương Mai ấy. Ngoài phở cuốn, Phở chiên phồng và mì xào bò cũng rất ngon miệng và xứng đáng đồng tiền bát gạo. Chủ quán là 1 anh đậm người, nhìn sạch sẽ và nhất là thân thiện và chỉn chu. Ấy vậy cho nên các món ăn cũng được quan tâm cẩn thận trước khi đưa vào miệng khách hàng mà. Chấm điểm: 9/10 (trừ 1 điểm để mọi người ăn còn chê)
5.0	Lẽ ra chụp đồ ăn thôi nhưng mà chỉ còn mỗi ảnh có mẹt thèn ck mình :v thôi thì lên lun vậy:v Mình thì ăn ở đây 1 lần rồi và chỉ thấy ăn đc phở chiên là lạ và cũng được nhưng ăn ít còn ngon chứ 1 đĩa như thế 2 đứa ăn k hết k phải vì nhiều quá mà do quá ngán
5.8	Thà cứ gọi ship đến ăn như đợt trc còn hơn là đến tận quán !  Hôm mình đến là tầng 3 vắng chỉ có mỗi 1 bàn trc mk . Ngồi được 1 tẹo thì rất nhiều ng đến kiểu nv văn phòng í.  Đầu tiên thì ngồi 1 bàn xog lúc nhiều ng vào thì nv bảo mk sang bàn khác ngồi vì mk đi 2 ng , ok hiểu. Lúc sau gọi đk order xog thì ngồi chờ đồ lên. Phở cuốn là sẵn nên chỉ việc mang đồ ra luôn nhưg dù mk đến trc thì khu nvvp kia vẫn luôn đk bê trc :) Khi có phở cuốn r thì ngồi đợi chiên phồng lên. Lần 1 có 1 mâm chiên phồng lên, mình bảo bàn mk gọi , thì nv kiểu ừ ừ vâg vâg r đi qua. Lần 2 lên mk vẫn bảo bàn mk và lần này thì cô nv tóc ngắn bơ bàn mk luôn :) Bê xog thấy mk thái độ phát quay ra ns như hét vào mặt bảo bàn mk là phồng nhỏ chưa lên. Gt rõ từ lần 1 luôn đk k ứ phải gây ức chế cho ngta nhỉ :)  Gét cái vụ thái độ nv thế thôi chứ đồ ăn vẫn ok, phở cuốn thịt khá nhiều, chiên phồng ăn nhiều hơi ngấy, xào bò vừa miệng.
7.0	Phơr cuốn là món ưa thích của mình. Lần nào ăn ở phở cuốn Hương Mai mình đều thấy hài lòng. Phở cuốn Hương Mai trên đường Nguyễn Thị Định có mặt tiền không rộng lên phải chú ts một chút không sẽ đi quá. Bánh phở mềm, mịn cuốn rau và thịt chấm nuóc mắm pha chua  ăn mãi không bị ngán. Phở chiên phồng và chiên trứng không hợp với mình lắm, ăn bị ngấy. Mình phải ăn kèm với rau xào. Nhân viên phục vụ nhiệt tình, vui vẻ nhưng đồ gọi thêm ra hơi lâu so với đồ gọi líc đầu.
5.2	phở cuốn thì cũng bình thường,phở chiên lạ miệng cũng ngon còn lại mình thấy hơi ngán ,4 người ăn nhiêu đây k hết.nói chung k ấn tượng lắm .
7.4	Hôm đấy mình gọi phở cuốn, chả ngan, phở chiên phồng và ngô chiên. Ngô chiên rất ngon, thơm, giòn. Các món còn lại hầu hết đều hơi nhạt. Phở chiên phồng thì ngon lắm, nhúng phở với sốt ở dưới ăn mềm, ngon nhưng như mình nói thì vẫn khá nhạt. Đĩa chả ngan thì ngan ít mà rau lừa tình thì nhiều quá. Về cơ bản thì mọi thứ đều rất đủ vị, ngon mà chưa đủ đậm thôi nên đôi lúc nó hơi tạo cảm giác nhạt miệng. Nhân viên thì nhiệt tình rồi. Bạn mình đến sớm hẳn 45 phút để chờ và nhận chỗ trước vì quán khá đông mà đến lúc sau bạn nhân viên vẫn niềm nở
7.8	Mình gọi ship qua delivery 10 phở cuốn , 1 phở chiên trứng .  Đồ ship nhanh , đúng thời gian đã hẹn , lúc đến vẫn còn nóng .  Mình gọi phở cuốn bò chấm cùng nước chấm của quán ăn rất hợp , cuốn nhỏ nhỏ vừa đủ ăn .  Phở chiên trứng được cho vào cái bao giấy để thấm bớt dầu . Không biết nó sẵn thế h do đi ship mà phửo chiên ko được giòn lắm ăn vài miếng là thấy hơi ngấy . Phở ăn kèm với bò xào rau kia nhiều , đầy đặn mà ngon nhé .
9.4	Trời nắng nóng chỉ muốn ăn gì nhẹ nhàng nhiều rau thì có thể thử món phở cuốn này Ngoài ra quán còn nhiều món khác như phở chiên phồng, chiên trứng, phở mì xào, phở trộn, chả ngan... Lời khuyên là các bạn ko nên ăn chả ngan vì khô và vị ko ngon lắm Nếu đi đông sẽ thử được nhiều món hơn vì thường bán theo đĩa nhỏ nh cũng tương đối nhiều Quán có mấy chi nhánh và giá rất hợp lý
7.6	Được mọi người rủ đi ăn trưa ghé qua quán Phở cuốn Hương Mai địa chỉ 23 Nguyễn Thị Định,Quận Cầu Giấy.Quán ngay mặt đường,không gian quán rộng sạch sẽ.Lúc đến quán đã rất đông tầng 1 đã kín bàn,mình ngồi tầng 2.Vì quán rất đông nên đợi đồ ra hơi lâu. Mình gọi phở cuốn và Phở chiên trứng. Giá cả và phục vụ: - Giá phở cuốn là 50k,phở chiên trứng suất nhỏ là 50k suất lớn là 55k -Gọi phở cuốn được mang ra bàn trước không phải đợi lâu.Nhưng phở chiên trứng đợt rất lâu mình ăn song phở cuốn rồi mà phải đợi mất gần 10p nữa mới có.  Nhìn chung là đồ ăn ngon,không gian sạch sẽ , giá không đắt (suất ăn no).nhưng lần sau mình không ghé vào buổi trưa nữa (vì đông quá không được phục vụ tốt)
6.4	Lâu lâu mới lại ghé qua quán này để xem vị đồ ăn có thay đổi gì không, nói chung là quán vẫn khá sạch sẽ, thoáng, mỗi tội nhân viên phục vụ hơi chán :(  Đồ ăn thì vẫn ổn, phở chiên giòn giòn, vị vừa vặn không quá mặn :)) vẫn thích ăn mấy thứ giòn giòn nên đi ăn phở cuốn toàn gọi món này.  Khoai chiên thì khá bình thường, không có gì để nói lắm :)) Quán xem lại phần phục vụ thì sẽ muốn ghé lại nhiều hơn, không thì thôi chứ đồ ăn cũng ko quá xuất sắc để níu kéo mình đâu :)).
7.4	Mấy lần có cơ duyên ăn ở đây đều là những lần được mời :)) nên về giá cả mình ko chắc lắm. Thế nên mình chỉ đi vào nhận xét về chất lượng thôi nhé: - Ko gian trong quán khá thoáng. Vỉa hè để xe hơi chật xíu. - trông có vẻ Sạch sẽ. Về điểm này thì hơn hẳn quán phở cuốn mấy lần trước mình ăn (mặc dù mình rất ít ăn phở cuốn. Kiểu ko hâm mộ lắm) - Về món ăn: mấy lần đến đều gọi 2 món đinh: phở cuốn và phở chiên phồng cộng thêm cốc thạch gì ý :)) +phở cuốn: ra nhanh, khá ngon. Chấm điểm 7,5 +phở chiên phồng: hơi quá lửa, sốt ko ngon lắm. Chắc tầm 6đ +cốc thạch gì ý: có mùi lá nếp. Mình ko nhớ tên. Nhưng mà ngọt quá so vs khẩu vị của mình. Thành ra lại hơi bị ngán. - Phục vụ: thái độ tốt, tuy nhiên các bạn ý hơi lơ đãng. Mấy lần cô bạn mình phải kêu ầm lên mới để ý =))
8.0	Từ ngày phát hiện cơ sở này mình hay ăn ở đây hơn hẳn, gần nhà tội gì lại đi xa :)) mà chẳng thua kém cs Ngũ Xã gì, thậm chí còn hơn ý. Ở đây to đẹp rộng rãi 2 tầng sáng sủa điều hoà mát mẻ, anh chủ cute kinh khủng, nhân viên ngoan, đồ lên nhanh và ngon nữa chứ không khác gì so với cs chính gốc :)) lại còn bonus nhiều món ngon hơn, ví dụ như một cốc thạch dừa 9k mát lạnh tâm hồn thơm mùi dừa và lá dứa mình có thể chén tì tì mấy cốc liền không biết chán
9.6	Giá cả rất hợp lý, phục vụ nhanh, là chi nhánh trên ngũ xã nên chất lượng món ăn được đảm bảo ngon! vị trí đẹp đi đông cũng có chỗ để xe thoải mái!
6.0	Đây là cơ sở khác của phở cuốn Hương Mai trên Ngũ Xã nên chất lượng đồng đều, giá cả ổn. 50k/đĩa 10 miếng phở cuốn, cuốn chắc tay nên khi cắn thịt không bị rơi, nước chấm vừa miệng. Phở trộn hơi ít thịt, với giá 40k/đĩa thì có thể hiểu được. Trời nóng ăn phở cuốn và phở trộn, thêm lon sprite là hợp lý nhất luôn. Điểm trừ là quán không có điều hoà, chỉ có quạt trần thôi. Khách ngồi kín tầng 1 mới được lên tầng 2. Ngồi ăn thấy nhân viên xếp hộp để giao hàng liên tục luôn
8.0	Ở đây hay có code giảm 40% trên delivery nên trường mình gần đó cũng hay gọi ăn trưa, rẻ mà ngon Ship nhanh lắm nhé Nhưng điểm trừ là k có thìa hay đũa gì cả bất tiện vãi mình phải vào hàng khác dùng đũa của ngta Mình gọi phở cuốn (50k/10 cuốn), phở xào 50k và phở trộn (40k) Phở cuốn chắc tay, nhân bên trong nhiều bò và rau, nước chấm ngon Phở xào có cả họip riêng đựng bò và rau xào, nhiều bò và rau, nhiều nước, phở xào mềm nhưng điểm trừ là hơi nhạt Phở trộn ngon lắm, quán cho nhiều nước sốt rưới vào nên ăn đậm vị mà ngon Món nào cũng nhiều bò, giá giảm còn gần 100k thôi rẻ lắm
7.6	Chọn ăn Hương Mai ở Nguyễn Thị Định vì khá gần công ty. Quán nằm ở phía đường cắt với Trần Duy Hưng. Đến buổi trưa quán khá đông, phải đợi bàn hoặc ngồi ghép bàn.  Vì đi hai đứa con gái nên gọi 1 đĩa phở cuốn và 1 đĩa phở chiên phồng là ăn no. Gọi thêm 2 trà đá uống cùng. Chắc vì quán đông nên phục vụ nước hơi chậm. wifi  của quán không tốt.  Lúc thanh toán là 120k nên mình thấy khá hợp lý, tính ra là 60k/người cả đồ ăn và đồ uống.
6.2	Quán ở gần Nguyễn Thị Định giao với Trần Duy Hưng, khá dễ tìm. Quán nhỏ ,buổi trưa khá đông khách. Phở cuốn gọi thì có ngay vì làm sẵn rồi ,còn món phở chiên trứng chờ khá lâu, ăn hết 2 đĩa phở cuốn mới đem ra. Nước chấm và phở đều ngon, chất lượng ngang với cơ sở ở Ngũ Xá mình hay ăn. Mỗi tội ăn thịt bò bị mấy miếng gân. Thạch rẻ mà ngon 😀 Bàn ghế bát đũa khá sạch sẽ. Chỗ ngồi hơi chật tí.
8.8	Lười ra khỏi nhà nên gọi ship về ăn, Order phở cuốn và phở xào. Phở cuốn ngon, thịt không nhiều nhưng nói chung cũng vừa đủ chứ không "thừa rau thiếu thịt" như vài quán khác, nước chấm hợp khẩu vị của mình. Còn món phở xào chả thấy sợi phở đâu, chỉ thấy bò xào + một hộp mỳ xào để riêng. Nhưng không sao, mỳ xào cũng ngon :)) Chưa đến tận nơi nên chưa đánh giá không gian và dịch vụ được. Còn chất lượng món ăn thì ok (bò xào hơi nhạt, thêm tí muối nữa thì sẽ đậm vị và ngon hơn rất nhiều!)
5.0	Dù cơ sở này ở gần nhà mình nhưng chưa bao giờ ra cả, toàn ra cơ sở mạn giảng võ. Tối nay có người mời nên mới lóc cóc chạy ra :) Mình không biết có tầng hai không chứ tầng một chật, bàn ghế kê sát và ngồi cũng không thoải mái lắm. Nhân viên chậm và không biết cách làm việc, khách nói mà chẳng phản ứng gì luôn. Lúc gói đồ cho mình mà làm ngay trước mặt, đổ uỳnh cái vào hộp làm nước sốt văng tung toé >< Về chất lượng đồ ăn thì hình thức vẫn rất ngon mắt, giống mấy cơ sở kia. Tuy nhiên đồ siêu nhạt, cái gì cũng nhạt luôn. Phở cuốn thị cũng không được mềm. Vị rất bình thường, thua xa cơ sở giảng võ. Phục vụ lẫn đồ ăn đều không ưng nên dù gần nhà cũng không quay lại nữa :(
8.0	Ăn phở cuốn Hương Mai lâu lắm rồi, nhà xa nhưng toàn mò lên Ngũ xá ăn cho đỡ thèm. Nay mới mở thêm cơ sở mới ở đây nên ghé ăn thử luôn. Chất lượng và giá cả thì vẫn ổn định như xưa. Nhưng giờ mình ăn cứ có cảm giác hơi nhạt nên không thấy ngon bằng đợt đầu mới ăn nữa. Cơ sở này không gian sạch sẽ hơn, tuy không rộng nhưng ngồi cũng thoải mái. Nhân viên phục vụ tận tình và vui vẻ. Mình thích nhất phở chiên phồng ở đây, vị giòn của bánh phở, ăn kèm với rau cải xào thịt bò rất hợp. Phở cuốn cũng chất lượng, toàn thịt chứ không phải kiểu nhồi mỗi rau cho đầy. 2 vợ chồng mình ăn 1 đĩa phở cuốn và 1 đĩa phở chiên phồng là no căng luôn. Hết hơn 100k tẹo thôi. Rất hợp lý.
8.2	Bình thường mà thèm phở chiên phồng là phải chạy lên ngũ xã. Giờ thuận tiện lại coa ngay gần nhà mới mở.  Khai trương rộng rãi sạch sẽ. Hôm mình ăn đúng khai trương nên còn được giảm 25% Giá thì cũng như mọi chỗ,  cơ mà được cái sạch sẽ nên cũng thích. Tiện lợi,  ghé ăn mỗi khi lười nấu cơm ^^
7.8	Một buổi đi ăn cùng bạn bè ahihi. Mình đi đông lắm, gọi luôn mấy chục cái phở cuốn, vài đĩa phở chiên phồng, mình thích ăn phở chiên trứng nên ké thêm một suất nữa, chốt han cùng chả ngan và phở trộn chua ngọt. Phở cuốn thì đúng điệu Hương Mai, nhiều thịt bò, thịt cũng mềm mềm đậm đà khá được, vẫn thích ăn không rau hơn. Phở chiên phồng ngon, nhiều rau, thịt hơi vụn và ở mức đủ ăn, không nhiều lắm đâu ạ, được cái nhiều sốt, thơm và đậm đà. Phở chiên trứng là một bầu trời mới... Phở đóng bánh rồi chiên giòn, uầy kiểu giòn rụm ý, chấm chấm quả sốt như phở chiên phồng ngon ghê gớm. Chủ yếu là trứng hay lắm ý, ngậy ngậy mềm mềm, thích mê :( Các món khác đều ở mức tốt, giá cả hợp lý và yêu thương quá nhiều, sẽ quay lại thêm nhiều lần nữa.
7.2	Đang định đi ăn bún bò thhif đập ngay vào mắt là hàng phở cuốn nổi tiếng nhất nhì khu Ngã Xã cập bến. Quán to đpẹ, không gian rộng rãi, sạch sẽ, điều hòa mát rượi luôn. Menu món ăn giá cả được niêm yết rõ ràng nên rất dễ gọi đồ. Các món ăn truyền thống như phở cuốn, phở chiên, ngan nướng có đủ cả nhưng lần này thấy có cả phở trộn, thạch dừa là mới mẻ đó. À nhưng phở chiên trứng đã được cải tiến ngon cực luôn. Phở được chiến ráo mỡ, ăn k ngán mà có vị thơm của trứng nên ăn rất thích. Rau xào thịt bò được xào vừa miệng, nhiều rau, thịt to nên ăn đã đời nhắm. Các món phở cuốn, chiên phồng, trộn me thịt bò ngon khỏi bàn. Ngan nướng hơi nhiều mỡ chút, thơm mùi giềng mẻ, miếng to nên nhai sướng mai chấm với mắm tôm hợp ghê í. Ăn uống no nên đã đời gọi cốc thạch dừa tráng miệng cho mát mồm. Thạch hơn đặc nhưng vị dừa tươi mát và hôm mình ăn còn đc giảm giá 20% nữa chứ. Quán sạch sẽ hợp cho dân văn pòng đó.
8.0	Phở cuốn Hương Mai thì thành thương hiệu rồi. Trước hay ăn ở Ngũ Xã, giờ ngay gần công ty đã có cơ sở rồi nên tranh thủ ăn ngay từ hôm khai trương. Đi đông đông nên cũng gọi đủ mặt các món xem thử có khác gì bên kia không.   Phở cuốn vẫn ngon như thường, gọi hẳn hai đĩa, phải cái là phở cuốn thường phải quay trong lò vi sóng lại cho nóng nên thịt bò hay bị khô. Phở chiên phồng và phở chiên trứng đều motif gần giống nhau, đều là bánh phở chiên lên ăn cùng bò xào cải. Thành thật gợi ý là nhất định phải thử phở chiên trứng nhé, bánh phở cực giòn, tẩm bột các sợi phở rồi mới chiên nên thơm dã man mà ngon ý, ăn với thịt bò và rau cải tươi giòn ngon dã man. Chiên phồng cũng ổn mà bị cái ăn đến cuối thì các viên phở bị ngấm sốt nhiều nên hơi nhũn, nhớ dặn nhân viên là bỏ riêng ra ko để chung đĩa thì tốt hơn.  Chả ngan và phở trộn là hai cái mình ít thích nhất. Phở trộn với mình thì hơi bị ngọt, thiếu chua, mà cô bé đồng nghiệp lại khen vừa miệng nên thật chả biết thế nào. Chả ngan thì mỡ quá nhìn hơi sợ, với cả ướp nhiều riềng sả các kiểu nên bị mất mùi thịt ngan ý. Ăn thử cả cái thạch dừa thì chỉ bị hơi nhiều bột thạch nên hơi cứng thôi chứ vị đúng kiểu nước dừa tươi, ăn xong làm một cốc tráng miệng mát lạnh tỉnh cả người.  Quán sạch sẽ, to đùng dễ nhìn dã man mà cũng rộng rãi. Trà đá thơm thơm ngon phết, ngồi tầng 2 nhìn thấy nhân viên cuốn phở ngay trước mặt nên nói chung cũng an tâm. Chị chủ đáng yêu nhiệt tình quan tâm khách hết ý luôn. Giá cả thì cũng như ở các cơ sở khác nha. Nói chung trong các hàng phở cuốn thì vẫn ưng Hương Mai, kể cả ship về cũng nhanh cực kỳ.
8.0	Hương Mai ăn bao nhiêu lâu ăn bao nhiêu lần thì mình vẫn thích. Trước khi nổi lên sau Running Man thì mình hay ăn ở Ngũ Xã sau thì ăn ở Trần Huy Liệu và thích nhất là bây giờ có cơ sở mới ngay gần chỗ làm của mình ngay Nguyễn Thị Định 😎  + Về không gian:  _ Vì quán nằm trong khu vực đông dân văn phòng nên lúc nào cũng có khách ra vào nườm nượp nhưng quán rộng rãi thoáng mát nên cũng k lo xô bồ chật chội nhé + Về món ăn:  _ Tất nhiên là phải thử món phở cuốn trứ danh rồi, bánh phở dai, mềm, nóng hổi vì vừa cuốn xong, rau sạch và tươi, nước chấm chua ngọt pha ngon lắm. Tuy nhiên thịt bò thì hơi khô xíu mình thích xào mềm ẩm chín tới chứ không chín kĩ. Nhưng mình đặc biệt ưng ở đây là trực tiếp nhìn nhân viên đeo găng tay và cuốn phở ngay trước mặt mình. Cảm giác rất vệ sinh và sạch sẽ khiến mình an tâm.  _ Phở chua ngọt hay gọi là phở trộn ăn ổn, nhiều thịt, nước trộn ngon ăn kích thích vị giác.  _ Phở chiên phồng xinh xinh như cái gối, giòn tan đẫm sốt và rau thịt bên trên tuy nhiên mình thích ăn phở giòn hơn nên chắc lần sau mình sẽ gọi riêng sốt và phở.  _ Chả ngan thấy nhiều người gọi nhưng mình không thích lắm vì hơi nhiều vị sả át mùi ngan và hơi mỡ nhưng tẩm ướp đậm đà ăn ok nhé. Con trai chắc thích vì làm đồ nhắm đc _ Siêu sao là phở chiên trứng nè, công thức cải tiến có khác phở giòn tan thơm mùi trứng thực sự giòn tới tận miếng cuối cùng luôn ý. Rau thịt xào với sốt thì giống món chiên phồng vẫn luôn ngon như vậy 😍 _ Tráng miệng là thạch dừa thơm vs ngọt chuẩn vị nhưng cho hơi nhiều bột thạch, mình thích kiểu ít bột thạch để nó mềm mát mịn hơn cơ.  _ Ngoài lề xíu là trá đá thơm mùi hoa nhài với không bị đắng thích lắm + Về giá cả:  _ Khá ổn nhé mỗi món tầm 50-70k thôi à ,đĩa to nên no lặc lè luôn ý. Thạch 8k nha.
7.4	Bữa trước rủ mấy cô bạn đến ăn thử món này. Chưa từng ăn bao giờ nên lần này quyết ăn cho đẫm mồm đẫm miệng thì thôi. Mình gọi gọi một số món như: phở cuốn, phở chiên phồng, phở chiên trứng, phở trộn, chả ngan. Mình thì cực ấn tượng với món phở chiên trứng và phở trộn. Phở chiên trứng thì giòn, nhưng lại không ngấm mỡ và cực kỳ thơm, hầu như ai ăn cũng khen. Phở trộn có vị ngọt, mà mình là đứa cực thích ngọt, phần bánh phở mềm dai, thịt thì ngọt, lạc rang bùi bùi, thêm chút rau mùi cực thơm, ăn nghiền lắm. Chả ngan thì ăn lúc nóng ngon nhé, đừng để nguội không là cảm giác ngấy đó. Phở chiên phồng thì hơi khô xíu, cũng hơi khó ăn, nhưng mà lúc vừa mang ra cũng giòn lắm nhé. Phở cuốn thì khỏi phải bàn rồi, cuốn vừa miệng, thịt cũng nhiều mà dễ ăn. Gía dao động từ 40k đến 55k đối với phở còn ngan thì từ 100k đến 120k nhé. Nói chung đi đông thì chỉ tầm 50k đến 60k/ người. Ngoài ra có món thạch dừa SIÊU NGON SIÊU MÁT nữa. có 8k/cốc thôi, mà ăn thì cực chất vì làm từ nước dừa non mà. Không gian có phần rộng rãi và đẹp hơn cơ sở cũ rất nhiều.
