8.2	Mình chỉ thích ăn cơm rang ở đây thôi. Ăn bao nhiêu chỗ nhưng chỉ quyết định dừng chân đúng quán này. Ngon lắm .
6.0	Tuyệt lắm
7.0	Quán Phở Thanh Hà này không ngon bằng Phở Thanh Hà ở Lạc Trung. Quán ở Lạc Trung khá nổi tiếng, rất đông khách. Chắc quán này chỉ trùng tên thôi. Chỗ ngồi cũng không nhiều lắm, phở không có gì đặc biệt. Được cái phục vụ nhanh nhẹn. Giá cả ở đây thì rất hợp lý, khoảng 25-30k như các quán bình dân khác. Về cơ bản quán không có gì đặc biệt. Ăn sáng thì đc vì ăn sáng thường ít cầu kỳ.
