4.0	Pizza dở dã man, đế bánh dày và nhạt nhẽo, hải sản như kiểu bị ôi. Pho mai nguội. Không bao giờ có lần thứ 2
3.4	Sai lầm khi order món từ nhà hàng này! Pizza thì bột sống nhăn, mỳ ý thì 1 đống mỳ đổ được 1 tẹo sốt. Dùng hộp xốp đựng mỳ ý thật quá đáng! Pizza còn cắt ẩu đến lúc ăn phải cắt lại. Không hiểu sao lại đi tin mấy cái review 7.8 rồi hối hận thế này!
8.0	Bữa nay lười mang cơm nên gạ gẫm mấy hàng xóm trên cty order pizza về Quán này gần chỗ mình làm, ngõ qua thấy menu cũng phong phú, giá cũng ổn nên thử một lần xem sao. Quán báo 30p có đồ nhưng chỉ 20p sau đã thấy ship gọi điện xuống lấy, điểm công đầu tiên cho sự nhanh nhẹn, nhất là vào tầm trưa đang đói :D Nhà mình gọi pizza bò băm ngô ngọt và hải sản, vì ship nhanh nên bánh còn nóng nguyên, ấm tay rất đã, có điều cỡ M này có vẻ hơi nhỏ. Đế bánh dày vừa, giòn thơm mùi bột, cả 2 nhân ăn đều được, ở mức tạm chứ không hẳn đặc sắc, nhân khá nhiều. Nói chung thích hợp cho các anh chị em văn phòng lười ra ngoài ăn, vừa nhanh vừa tiện, lâu lâu đổi món cũng hợp.
8.2	Hôm bữa được mấy anh chị trong Công ty mời ăn Pizza. Phải hỏi ngay địa chỉ hàng Pizza này ở đâu vì ăn vỏ bánh không bị giày, không bị khô mà giòn thơm ngon. Đến phần vị bánh thích nhất vị truyền thống là bò ngô m: thịt bò ăn ko bị dai mà chuẩn bị bò kết hợp với ngô cũng rất chi là ngon. Đã tìm được địa chỉ để ăn pizza ngon mà giá cả hợp lí rồi
8.2	Ở đây bánh vị bò, jămbong, xúc xích , ba chỉ ngon  bữa nọ tò  mò khong biết vị gà cari thế nào gọi thử, nhưng nó vị ấn quá, nên nếu bạn nào k quen như mình chắc k thích, hôm sau thử gọi gà cay thì lại ngon lun.  quên k chụp ảnh
7.8	Hôm trước gọi về cho con 2 vị bò và xúc xích jămbông  ấn tượng ship khá nhanh, bánh đến vẫn nóng hổi. Giá phù hợp cho 2 đứa trẻ con va  mình chỉ cần 2 pizza vừa, khuyến mãi rồi chỉ còn 129k, tận 24cm. Mình khá ưng  Bánh thì nhân nhiều, phô mai ngậy, bò đậm vị.  nói chung ăn khá ổn cả về giá và chất lượng và phục vụ.  mình sẽ quay lại
7.0	Pizza tạm được Giao hàng nhanh Giá trên web và giá thật chênh lệch Trên web ghi free ship nhưng thực tế lại ko free Được cái mua 1 tặng 1 tất cả các ngày trong tuần Có lẽ nhà hàng mới nên khuyến mãi lớn
