7.4	Ăn vịt ở đây rất ngon, mềm, không ngấy. Cháo vịt thơm. Mình thích nhất vịt nương và vịt rang riềng, một đĩa ăn không quá nhiều, lần trươc mình với 1 người bạn đi ăn một đĩa vịt và 2 bát cháo no căng luôn. Chắc chắn sẽ quay lại đây ăn lần nữa
7.0	Mình ăn ở đây vài lần rồi vì ở gần công ty. Cháo ở đây tuy là món phụ thôi nhưng ngon hết ý, vừa nhiều thịt mà cháo bùi thơm lắm. Các món khác thì bình thường, vịt nướng dai, vịt rang muối với chiên vừng thì hơi ngấy vì nhiều mỡ. Canh tiết cũng hơi ít tiết. Nhưng khu Mỹ Đình ít quán lắm, được như quán này là ok lắm rồi.
