9.0	Ăn ở quán 3 năm rồi giờ mới biết có trên foody :)) chỉ biết khen ngon với rẻ thôi :)) có điều đợt này có bạn nhân viên mới mặt hơi thái độ -_- Mặt cứ hất lên không biết là bị làm sao =)) có khi lùn quá nên phải làm vậy?! :D
5.4	Mỳ đen k ngon xíu nào , đc kim bắt chiên ngon
7.8	Mình gọi kimbap chiên và tok nhỏ. Tok chắc là handmade nên vẫn còn vị gạo khá rõ, k đc như tok gói vàng nửa cân. Không cay lắm. Kimbap thì nhiều rau ít cơm, ai ghét rau chắc k ăn đc nhiều. Kim chi khá ok, cay nhất trong đám này luôn. Hơi ngấy nên chỉ ăn đc nửa non. Chắc sẽ k gọi lại.  Mình ở gần gọi ship chỉ mất 10 phút, đồ còn nóng nguyên
7.0	Ở khu vực này không có nhiều địa điểm ăn uống cho học sinh, siên viên cho lắm. Kiếm được 1 quán đẻ ghé chân ăn trưa hay tụ tập là không dễ tý nào =)) Quán thì nằm mặt đường, biển hiệu cũng to, đi để ý tý là thấy quán. Quán chỉ có 1 gian thôi, cũng có tý trang trí, vẽ vời, bàn ghế sắp xếp ngay ngắn và sạch sẽ lắm. Menu đồ thì khá là nhiều từ các món ăn Hàn Quốc cho đến đồ nướng, lẩu,... Hôm đi gọi 1 đĩa kimbap chiên/27k, nhân bên trong khá ổn có trứng, xúc xích, dưa chuôt, rau cải. Ăn khá ngon, chấm với nước sốt ăn được và ăn kèm kim chi ( kim chi cay nhưng k chua, chưa đúng vị kim chi) Bát cơm trộn nồi đất ( to)/70k khá là nhiều nguyên liệu: kim chi, rong biển, thịt băm, dưa chuột, cà rốt, dưa, và "cơm"  thêm vừng phủ trên và dầu mè. Ăn khá ngon cảm nhận rõ từng hương vị mỗi tội kim chi không ngon, cơm thì mềm có cả cháy hay sao mà ăn giòn giòn =)) Mì đen nóng ( to)/45k ăn chán quá đi, tuy 1 suất khá đầy đặn, mì mềm nhưng ăn chán chả rõ vị gì cả. Giá cả cũng khá phù hợp nhưng chất lượng thì tùy món nhé.  Cuối cùng gọi thên 2 chai C2 uống nữa :)) 3 đứa đi ăn mà ngốn tận 162k cho 1 bữa trưa cũng không rẻ tý nào =)) được cái ăn max max no bụng. Được cái cô và bác nhân viên thì trông hiền lành, dễ tính tuy phục vụ chậm quá ( trưa đói cồn ruột mà mãi mới có đồ, ăn hết món này mới ra món khác :)) ) Thêm điểm nữa là nhìn ảnh menu thế thôi nhưng cách trang trí món ăn khác hoàn toàn ảnh nhé, đừng bị đánh lừa =)) Bổ sung: quán có pass wifi "anh yêu em" không biết có đúng như thế không (chưa check thử =)) ) Có thể sẽ ghé lại quán ~~~
