6.6	_ Vị trí: mặt đường Nguyễn Chí Thanh đối diện đài truyền hình, gần hồ ngọc khánh _ Không gian: Hơi nhỏ, ngồi ngoài vỉa hè. Hôm mình đi là buổi tối nên cũng khá mát k cần quạt. _ Nhân viên cũng bình thường, được cái phục vụ nhanh. Lúc chờ đồ thì người ta có mang cho mỗi người 1 cốc nước, mình cứ tưởng nước lọc, ai ngờ là nước dừa :))) mình thì thích uống nước dừa kinh luôn nên thấy khá ưng :)))))  _ Về món kem trái dừa: rất ngon :))) kem mềm mềm mà k ngọt quá. Trang trí cũng rất vừa mắt. Kem được để vào trong trái dừa hình như tan chậm hơn, 1 kem trái dừa giá 55k mà mình với cả thằng e mình ăn k hết :))))  _ Về thạch dừa: rất ngon, k quá ngọt, giòn
6.8	Đi qua đây nhiều lần rồi lần này mới thử đi ăn với nhóm. Quán ở ngay gần ngã tư Nguyễn Chí Thanh - Đê La Thành, chếch chếch nhìn sang đài truyền hình nên khá dễ tìm. Đa phần bọn mình gọi thạch dừa xiêm, ăn ngon, ngọt thơm lắm. Quán sẽ mời nhóm nước dừa uống kèm nữa. Kem dừa thì siêu lớn nên chắc 2 người ăn mới hết ý. Các món khác giá cá cũng phải chăng vừa túi sinh viên. Tuy nhiên quán ở gần đường nên hơi ồn một chút.chủ quán thân thiện.
8.4	Hôm rồi mát giời tự nhiên lại thèm chè sầu riêng, đi trên đoạn Nguyễn Chí Thanh thấy quán này sạch sẽ nên rẽ vào.  Menu khá là phong phú, chủ yếu liên quan tới dừa. Vừa vào quán trong lúc xem menu đã được chủ quán mời hai cốc nước dừa mát lạnh, ngọt lịm.  Mình đi cùng bạn gọi một thạch dừa, một chè sầu đà nẵng.  Thạch dừa lớp trên khá dày, ăn ngọt lịm, cùi dừa cũng ngọt, quả dừa không bị non quá, cũng không già quá, ăn mềm ngọt dã man. Chè sầu thì hơi ít sầu riêng, mà sầu riêng cũng có vẻ không mới lắm, chè ngọt vừa, ăn khá mát.  Giá tổng là 70k, cũng khá ổn, nhưng đến đây chắc ăn đồ liên quan tố dừa thì chuẩn hơn.
6.6	Mình thấy thạch dừa hàng này làm bị ngọt quá í nên ăn không được tự nhiên lắm. Không có cảm giác mát mát. Giá 10k/cốc có vẻ rẻ hơn mấy chỗ khác mình ăn. Mình mua về nhà chứ không ngồi ăn tại chỗ
7.0	Kem này so với hàng than thì kém xa, được cái gần nhà mình! Kem không phải kem tươi mềm như hàng than, mà kem sữa dừa bình thường thôi. Trông đồ sộ thế chứ bên trong quả dừa ít lắm.  Cô bán hàng nhiệt tình.  Quán này là quán gần nhất so với ngã tư, so với những hàng khác mở muộn hơn, nhỏ hơn, vắng hơn. Nhưng mình thấy chất lượng thì cũng như nhau, có khi còn ngon hơn vì phục vụ nhanh, nhân viên nhiệt tình. Chứ 2 hàng bên cạnh đông nên rất lâu, nhân viên thì toàn bơ khách ngồi rồi, chỉ có kì kèo lôi kéo khách nhau thôi. Có một lần ngồi hàng đầu tiên bên tay phải thì 30p vẫn bơ mình nên thôi sang hàng bên cạnh ăn luôn.
7.6	Quán nằm trên mặt đường, đoạn giao với Đê La Thành. Mặt tiền rộng rãi, thoáng mát, chỗ để xe rộng rãi. Nhưng ngồi lúc tan tầm thì gần đèn đỏ nên rất ồn ào và khói bụi. Quán có món chủ đạo là kem dừa và thạch dừa. Giá cả Trung bình. Mình gọi kem dừa 45k. Cô bán hàng nhanh nhẹn, nhiệt tình. Hàng quán, bàn ghế cũng sạch sẽ. Kem trông to nhưng bên trong hơi ít, bên trên rắc dừa tươi, dừa nạo. Kem không ngọt quá, nhưng vẫn chưa dậy mùi dừa, có kèm một cốc nước dừa bé. Nói chung là tạm được, không quá xuất sắc
