3.8	Đặt cơm qua Delivery Now, nhìn ảnh cũng có chút nghi nghi mà muốn thử 1 lần cho biết. Hối hận quá nhiều, cơm trộn vừa mặn vừa cay, ăn ko hết nổi 1 suất. Không có giấy ăn đi kèm, chắc khó order thêm 1 lần nào nữa. Mình ít khi lên foody để review quán ăn bao giờ mặc dù dùng Delivery Now rất thường xuyên. Ăn xong mới review nên ko tiện chụp hình lại.
6.6	Đúng là không tin ảnh trên mạng, nhìn ảnh trên fb đầy ý ụ ra sao đến nơi ăn mà chả biết nói gì. Thôi thì rẻ nên chấp nhận. Quán chuyên đồ Hàn và đồ ăn vặt, giá 30-100k. Nhìn đĩa kimbab 30k được 1/6 cái xúc xích mà muốn khóc. Các vị sốt chua ngọt hay sốt tok ở đây đều lợ lợ, ăn vẫn được nhưng không thấy ra vị gì, gà thịt không bở. Món gà viên là điểm sáng hiếm hoi, giòn ngon. Tổng 4 món hết 139k chưa nước.
