7.0	Order xác nhận và giao hàng nhanh chóng, mình gọi matcha đậu đỏ và trà sữa 3 anh em uống ok. Thích vị của trà sữa 3 anh em ngon hơn matcha, mặc dù lần nào mình mua ngoài hàng cũng gọi matcha :)) Nhưng ko biết lỗi hệ thống hay thế nào mà rõ ràng trước khi bấm vào bước cuối cùng xác nhận đặt hàng bill là tiền đồ uống + phí vận chuyển ghi là 15k (0,8km, 6-7k/km và tối thiểu phải 15k cái này mình biết). Sau khi mình bấm cái nút ý xong thì bill ghi phí vận chuyển lại là 20k và thêm phí dịch vụ 10k (có thể do mình đặt càng sớm càng tốt? ok tại mình cũng không hiểu rõ quy định lắm vì không thấy có ghi nếu chọn giờ giao hàng tính phí thế nào và bạn alo xác nhận giao hàng cũng không báo). Bữa nọ cách vài ngày mình đặt ở 1 cơ sở khác thì không thấy có phí dịch vụ và phí ship 2.2km - 20k. Không phải mình phàn nàn vì tiếc mấy đồng mà muốn nêu góp ý để các bạn check lại coi sao và phục vụ tốt hơn. Sorry bên deliverynow.vn ko có comment mà ko biết mình đăng vô đây có sai ko =))
9.0	Quán mới nằm hơi khuất, 1 bên là ngõ cạnh mấy trường học mình cũng ko nhớ tên, vì là mới nên vào thử chứ uống toco lâu rồi, không gian quán khá đẹp chắc từ trong tết nên vẫn còn cành đào rừng to lắm nhưng nói thật là rất ấm cúng, mình mê ngay. Cốc panda uống ở đây cũng dậy vị trà hơn các chỗ toco khác mình từng uống, mình thì chỉ nghiện panda thôi đấy, nhân viên thân thiện nhưng có 1 điểm trừ là mới nên lóng ngóng và chưa khéo léo lắm, cũng thông cảm là các bạn làm lâu sẽ rút kinh nghiệm
