5.6	Lần đầu tiên đến đây; quán có không gian bé, sạch sẽ. Tầng 1 chủ yếu là để order, tầng 2 thì rộng hơn. Này chúng mình gọi trà sữa socola và trà sữa choco-chip, uống cũng ổn, giá cả không thể gọi là đắt, sàn sàn so với các brand trà sữa như bobapop, nhân viên có thái độ tốt. Nói chung có cơ hội sẽ quay lại.
9.0	Hôm nay là ngày t5 uống liên tiếp ở bumba oh my god Ko hiểu sao mình lại hợp với trà sữa ở đây thế 😂😂😂 tối nào cũng phải ra mua 1 cốc hồng trà double cheese về ms ngủ đc có hôm định ko mua nhưng cuối cùng 9r vẫn phải phi xe ra để uống Điểm cộng nữa là nhân viên nhiệt tình dễ thương ncl bước vào cảm tưởng đúng kiểu khách hàng là thượng đế =))) Bạn nào chưa uống thì nên thử 1 lần tại giá quá ok mà ts thì ngon cheese nhiều 😍😍😍
6.4	Lại quay lại Bumba vì Meete có mã mua 1 tặng 1.  Lần này mình vẫn chọn hồng trà kem mặn và trà sữa trân châu, đều size M. Lúc order mình đã bảo không đá 50% đường rồi mà bạn nhân viên vẫn cho full đường full đá 😩 Hồng trà kem mặn vì có đá nên lúc mình về nhà kem mặn lỏng dã man, không đặc không ngậy nữa mà hoà hết vào với trà nên coi như là gọi 2 cốc trà sữa. Trân châu khá ngon, giòn và dai. Thuỷ tinh yogurt chua quá, nếu bạn nhân viên mà không quên order của mình thì có khi trà sẽ rất chua, trong cái rủi cũng có cái may.   Hai cốc này 35k ạ cũng ổn so với giá.
6.0	🌟Vị trí: quán nằm ngay mặt đường hồ tùng mậu, biển quán màu nâu mà k có màu nên nhìn khá tối, k nổi bật, chỗ để xe khá rộng 🌟Không gian: quán có 3 tầng, tầng 1 chủ yếu order hoặc mua mang về, có chỗ ngồi nhưng hơi bé. Tầng2 rộng và sáng hơn 🌟Đồ ăn: trà sữa mình chấm thì 2/10 mất. Trân trâu cứng, ăn cảm giác còn bị bở vỏ ngoài, cứng bên trong. Lục trà với hồng trà uống khá bình thường, k rõ vị. Nc là coa vẻ mình k hạp trà ở đây 1 tẹo nào 🌟Giá cả: cũng ngang với các dòng khác như dingtea hay bobapop,... Đều từ 30k trở lên 🌟Phục vụ: nhiệt tình, thái độ tốt
8.2	Lần đầu mình uống ở đây. Mình gọi 2 cốc trà sữa kiwi vs vải.  Không gian: khá sạch sẽ, hơi nhỏ 1 chút, phù hợp vs các nhóm bạn ít người.  Đồ uống: mình thấy khá ổn, giá cũng k đắt, mình uống thì hơi ngọt nhưng bạn mình uống bảo bt, tùy khẩu vị của mọi người.  Nhân viên: nhiệt tình, nhanh nhẹn, nói chung khoản nhân viên chưa moi móc chê đc chỗ nào! :v  => địa chỉ phù hợp cho các bạn học sinh vì giá cả và chất lượng đều tốt.
5.8	Bumba mới mở ngay đầu Hồ Tùng Mậu nếu đi từ Xuân Thuỷ lên, quán trông rộng rãi lắm, nhìn mặt bằng rộng hơn các cửa hàng bên cạnh nhiều.   Lần trước mình có ấn tượng không tốt với trà ở Bumba lúc mua ở quán chỗ Xuân Thuỷ. Lần này mình gọi hồng trà kem mặn thấy khá ok, kem mặn không đặc lắm, lúc mình mang về nhà kem đã hoà hết với trà rồi. Hồng trà vị hơi nhạt nhoà. Trân châu cũng khá ổn. Quán này up size L mất 9k mình thấy hơi không hợp lý vì cốc M bé hơn cốc L có tí thôi 😐
