6.8	Đi ăn chè Thái thấy hàng này nên cũng thử. Mình gọi 5 bột lọc với 1 nộm tổng thiệt hại 45k. Bánh bột lọc khá to, nhiều nhân, vỏ dẻo dai nhưng vị và nước chấm không có gì ấn tượng, gọi là được. Nộm cũng vậy, bát khá đầy đặn, nước trộn ok, chưa đặc sắc nổi trội gì thôi. Túm lại đây vẫn là 1 quán ăn vặt ổn, ghé chợ Nam Đồng ngoài chè Thái có thể thử cả nộm nhé. Ở cạnh thấy có hàng ốc nữa, nếu có dịp ghé sẽ thử coi sao nha
6.8	Đúng là vào chợ, cả ti tỉ món ăn vặt hội tụ luôn. Ngõ này có nhiều món nắm, mình ngồi ăn chè, có cô mời ăn nộm ko nên gọi nuôn Mình gọi 5 cái bột lọc và 1 bát nộm bò. Bánh to, nhân đầy đặn, lớp bột lọc dai mềm. Bát nộm thì nguyên liệu chỉ có bò ướt, đu đủ thui. Cơ mà nước nộm vừa vặn, ngon miệng phết. Ở đây có cả nem cuốn, nem tai lá sung, nộm sữa nữa nhé. Quán trong chợ nên giá bình dân lắm, 45k cho chỗ này thui
6.6	Rẽ vào phố chợ Nam Đồng từ phố Hồ Đắc Di nhớ không nhầm là ngõ đầu tiên bên tay trái, từ đầu ngõ nhìn vào đã thấy biển Quán bán chủ yếu là nộm, cuốn và bánh bột lọc, mấy món ăn nhẹ tựa tựa vậy. Có cả nem tai ăn cũng ngon nhg hơi đắt, suất 2 người 80k thì phải, có thể lấy suất ít hơn Cuốn ăn bình thường, nộm khá ngon, nước chấm pha vừa miệng, chỉ cần thêm chút tương ớt, không phải gia giảm gì nhiều Bánh bột lọc ăn cũng ngon. Nói chung chất lượng ổn, mức giá cũng sêm các quán tương tự, chị chủ niềm nở lắm, lại nằm trong tổ hợp ăn uống chợ Nam Đồng nên khá tiện lúc lang thang vào đây, bên cạnh có hàng chè Thái nữa, ăn xong có thể gọi chè sang ngồi ăn tiếp thoải mái mà khỏi cần đứng dậy :)))
7.8	Mình ăn hàng bánh gối này khá lâu rồi. Cô chú bán hàng rất thân thiện, làm đồ nhanh, không phải đợi chờ quá lâu đã có đồ rồi. Bánh gối mềm và nóng hổi rất ngon, nhân có đầy đủ nguyên liệu. Bánh còn có cả bánh bột lọc và nộm. Bánh bột lọc nhân tôm nha. Nhân đầy đặn nóng hổi nói chung rất có tâm nhớ ;) Mình thích nhất là nước chấm ở đây, nước chấm đậm đà, không bị lạc quẻ với các đồ khác, ăn rất match. Là điểm nhấn của cả quán luôn đó ^^
7.4	Chợ Nam ĐỒng luôn là khu ăn uống của học sinh khu vực quận ĐỐng Đa .  Ảnh đầu tiên là nộm bò khô , bột lọc , gỏi , giá dao động từ 5 k đến 20 k tùy món.  Ảnh thứ hai gồm nem chua rán , khoai tây chiên . Ăn kèm là xì dầu và tương ớt.  Gọi thêm vài cốc trà đá là đủ 1 buổi chiều ăn vặt của học sinh luôn .  Cá nhân mình nghĩ đồ ở chợ thì dân dã gần gũi nêm nếm thì hơn hẳn vào mấy cái quán sang chảnh ấy chứ
8.0	Quán nhỏ, cô bán hàng cũng khá già rồi. Quán gần hàng chè nổi tiếng của chợ nam đồng. Đi đến hàng chè, đi thẳng tiếp vào khu trong (có nhiều hàng ăn vặt khác), hàng này ở phía tay trái. Có bánh bột lọt, nộm, nem cuốn chắm mắm chua ngọt, khoai, nem chiên, có thể gọi chè từ hàng kia vào ăn cùng. bánh bột lọc nhân nhiều, đủ tôm thịt mộc nhĩ... vỏ dai giòn rất ngon. Đặc biệt nước chấm nem, bột lọc và nộm rất ngon :x  Bánh bột lọc 2,3k/cái Nem cũng vậy Nộm 15-20k  Mình ăn quán này 5 năm rồi, từ hồi học cấp 3, khi thèm bánh bột lọc và rảnh vẫn quay lại  Hy vọng nhiều ngươi biết quán này để cô đắt hàng :x
