7.2	Đây không chỉ là quán ốc đơn thuần mà còn là quán hải sản bình dân :)) hôm trước thì mua mực, hôm nay lại ăn thêm những món mới. Ở đây mọi thứ đều rất ổn, và 2 thứ ổn nhất cũng là 2 thứ quan trọng nhất đó chính là chất lượng đồ ăn và giá cả, vậy nên không có lý do gì để bỏ qua quán này cả, gần nhà mình nên cũng tiện. Hàu hay mực các món đều perfect chứ không riêng gì ốc luộc ốc xào. Mình rất ưa quán này và sẽ còn đến thêm nhiều lần.
7.0	Cái chỗ Tuyến Ốc ngay đầu ngõ 126 Hào Nam này cũng khá là đông khách, đợt trước mình đến là khi mà quán mới mở chưa thực sự đông khách thì lần này đến đã khác, thấy cũng ngồi khá đông trong nhà. Mực hấp nè, 90k 1 hộp 6 con. Phải nói là cực kì ngon luôn nhé, mình đến mua mang về. Tưởng bán mỗi ốc ai ngờ đến thấy có mực nên mua luôn, đợt trước mình đến ăn mỗi ốc thôi. Mực to, ngon, thơm. Cô bán hàng cũng thân thiện. Giá cả như vậy cũng có thể coi là rẻ.
7.2	Quán Tuyến Ốc số 3 ngõ 126 Hào Nam này là 1 quán còn khá mới mẻ, hình như mới mở được có mấy tháng thôi thì phải. Bọn mình đến đây ăn là vì được giới thiệu chứ rõ ràng quán hơi yếu thế khi ở trong ngõ. Quán giống như không gian của bếp nhà ở, tủ bếp kệ bếp rất sạch sẽ, không gian cũng sạch sẽ, có khoảng 6 bàn. Khách cũng bình thường, chưa đông lắm. Bọn mình gọi ốc lẫn luộc, sò huyết rồi ngao dừa các thứ 5 đĩa, 1 chai coca 1 cốc trà đá hết có 223k thoii, giá quá rẻ.
